ஈராக்கில் 43 ஆண்டுகள் கழித்து அழகிப்போட்டி
இந்திய அளவில் ட்ரெண்ட் ஆன அஜித்தின் ‘தள்லே தில்லாலே’ 
சொந்த செலவில் வாகன காப்பீடு எடுத்து கொடுத்த காவல் ஆய்வாளர்
பிறந்தநாளில் பட்ஜெட் தாக்கல் செய்தவர்
“நானா? பாஜகவில் இணைந்துவிட்டேனா” - வரலட்சுமி விளக்கம்
இஸ்லாமிய மதபோதகர் ஜாகிர் நாயக் மீது 58 பக்க குற்றப்பத்திரிக்கை தாக்கல்
மேயாதமான் இசையமைப்பாளர்களுக்கு மிகப்பெரிய வாழ்த்து: தனுஷ் ட்வீட்
அடுத்த 50 ஆண்டுக்கு பாஜக ஆட்சி - அமித் ஷா
தொடரும் பஸ் கட்டண உயர்வு: தினசரி, மாதாந்திர பாஸ்-ம் காலி
செம்மரம் வெட்டச் சென்றதாக திருப்பதியில் தமிழர்கள் கைது
ஒரே நேரத்தில் மக்களவை, பேரவைகளுக்கு தேர்தல்
பஸ் ஸ்டிரைக்: மெட்ரோ ரயிலில் குவிந்த சென்னை மக்கள்
ஜெயலலிதா நினைவிடத்தில் அஞ்சலி செலுத்தியவர் மாரடைப்பால் மரணம்...
சிபிஐ சோதனை நிறைவு.. சிதம்பரம் வீடுகளில் சிக்கியது என்ன..?
உளவு பார்க்கும் பொம்மை
ஆ.ராசாவின் 2ஜி புத்தகம் ஜனவரி 20-ல் வெளியீடு
நடந்தது விபத்தா? படுகொலையா?: சயானிடம் விசாரணை தீவிரம்
உலகக் கோப்பை கால்பந்து: பெருவை வீழ்த்தி டென்மார்க் அசத்தல்
போலீஸ் வேலை: ஹால் டிக்கெட்கள் ரெடி
காவிரிக்காக தமிழ் திரைப்படங்களின் வெளியீடும் ஒத்திவைக்கப்படுமா..? உதயநிதி ஸ்டாலின்
''ஒத்தைக்கு ஒத்த வாடா''... வெளியானது விஸ்வாசம் டிரைலர்
தருமபுரியில் கடுமையான பனிப் பொழிவு : வாகன ஓட்டிகள் அவதி
மன்னார்குடியில் அமோகமாக மது விற்பனை: கண்டுகொள்ளாத காவல்துறை
‘பயங்கரவாதிகளின் தந்தை திலகர்’: 8ம் வகுப்பு பாடப் புத்தகத்தால் சர்ச்சை
நியாயவிலைக் கடை ஊழியர்கள் இன்று முதல் வேலைநிறுத்தம்
18 எம்.எல்.ஏக்கள் தகுதி நீக்க வழக்கு - காலை 10.30 மணிக்கு தீர்ப்பு 
ஆசிரியருக்கு மசாஜ் செய்யும் மாணவன்; வைரலாகும் வீடியோ 
சித்தாள் வேலை பார்க்கிறார் யோகாவில் தங்கம் வென்ற வீராங்கனை
கருணாநிதி நலம் குறித்து விசாரிக்க நடிகர் விஜய் காவேரி மருத்துவமனை வருகை
எம்ஜிஆர், கருணாநிதி நட்பை ஸ்டாலின் மறக்கக்கூடாது - தம்பிதுரை அழைப்பு
குழந்தையை கொலைவெறியுடன் தாக்கும் தாய்..குடும்பத் தகராறால் விபரீதம்
அதற்காக வருத்தப்பட்டார் பொல்லார்ட்: ரோகித் சர்மா
அவர் இங்க படிக்கவே இல்லையே : அதிர்ச்சி கொடுத்த திருவள்ளூர் பல்கலைக்கழகம்
'சேர்ந்து வாழ எங்களுக்கு ஆசை.. கொன்று விடாதீர்கள்..’கேரள இளம் தம்பதி உருக்கம்..
ரஜினியின் 2.ஓ ரிலீஸ் தள்ளிப்போனது ஏன்?
ஐபிஎல் 2019: அணி மாறும் வீரர்கள், ஏலத்துக்கு முன்பே தொடங்கியது போட்டி
இருமுறை சிற்றுந்து மோதியும் தப்பிய நபர் (வீடியோ)
துப்பாக்கிச்சூடு : தூத்துக்குடி துணை வட்டாட்சியர்கள் பணியிடமாற்றம்
'ரூ.1,000 நோட்டுகளை திரும்ப கொண்டுவர வேண்டும்' - ஆய்வில் முடிவு 
கர்நாடகாவில் 11 மணி நிலவரப்படி 24% வாக்குப்பதிவு
ஆற்றில் பொங்கும் நுரை: காரணம் புரியாமல் மக்கள் அவதி
சட்ட விரோதக் குடியேற்றம் குறைந்தது: ட்ரம்புக்கு அதிகாரிகள் புகழாரம்
ஏப்ரலில் இருந்து ஜனவரிக்கு மாறினால்.... என்ன நடக்கும்?
ஆறாவது முறை அவுட்: பெங்களூருக்குத் தொடரும் சோகம்
அம்மா உணவகத்தை அகற்ற எதிர்ப்பு : தட்டு ஏந்தி போராடிய மக்கள்
திமுக ஊராட்சி சபைக் கூட்டம்: ஸ்டாலின் தொடங்கி வைக்கிறார்..
சிக்கிமில் சிக்கிய 2500 சுற்றுலா பயணிகளை மீட்டது ராணுவம்
ரசிகர்களை சந்திக்கிறார் ரஜினி
வரி ஏய்ப்பு புகார்: நடிகை சுஷ்மிதா சென் நேரில் ஆஜராக உத்தரவு
குழந்தைகளுடன் பேசும், பாடம் நடத்தும் ‘ரோபோட்’
‘காதல்’ பட பாணியில் பெண்ணை அழைத்து வந்த குடும்பத்தார் - ஆணவ படுகொலையில் தகவல்
அமெரிக்காவில் தஞ்சம் கோரும் இந்தியர்கள்
துணிந்து செயல்பட்ட நடிகை  அதிரடி நடவடிக்கை எடுத்த போலீஸ்
சத்தமில்லாமல் நியமிக்கப்பட்ட பிராமணரல்லாத முதல் அர்ச்சகர்: ஸ்பெஷல் பேட்டி
அலோக் வர்மா வீட்டின் அருகே சுற்றித்திரிந்த அந்த நாலு பேர் யார்?
எதுவும் பேசக்கூடாது என்பதுதான் ஜனநாயகமா?: கமல்ஹாசன் ஆவேசம்
கைலாச யாத்திரை புறப்பட்டார் ராகுல் காந்தி
மே.தீவுகளை மிரட்டிய இளமையும், அனுபவமும் - இந்தியா 364 ரன் குவிப்பு
தூத்துக்குடி போராட்ட நிகழ்வுகள்: பேரவையில் முதல்வர்‌ அறிக்கை
பணக்கார இந்திய விளையாட்டு வீரர் பட்டியலில் கோலி முதலிடம்  
ரிசல்ட் அறிவிப்பில் மட்டும் மாற்றம் போதுமா? ஸ்டாலின் கேள்வி
“பும்ரா, புவனேஷ்குமார் 2019 ஐபிஎல்-ஐ தவிர்க்க வேண்டும்” - கோலி கோரிக்கை
“என் அப்பாவும், முன்னாள் எம்எல்ஏவும் தான் காரணம்”... போட்டுடைத்த அம்ருதா..
வேளாங்கண்ணி பேராலயத்தில் இன்று கொடியேற்றம்
ஒரே வீட்டில் 11 பேர் மரணம்: போலீசாரை குழப்பும் மர்ம தடயங்கள்..
தென்னாப்பிரிக்கா அணிக்கு தொடரும் சிக்கல்
ஆதியின் பேச்சு யோசிக்க வைக்கிறது... நடிகர் விவேக் கருத்து
பத்திரிகையாளர் கஷோகியை கொல்ல சவுதி இளவரசர் உத்தரவிட்டாரா?
இஞ்சினியர்களுக்கு பாடம் நடத்தும் ஏழாம் வகுப்பு மாணவன்
மதுரை தோப்பூரில் எய்ம்ஸ் மருத்துவமனை... இதுவரை ஒப்புதல் இல்லையா..?
காவிரி கரையோர மக்களுக்கு ரெட் அலர்ட்
ரஜினியின் 2.ஓ ரிலீஸ் தள்ளிப்போனது ஏன்?
பாரீசில் பயங்கரவாத தாக்குதல்: போலீஸ் அதிகாரி பலி
5 ஆயிரம் கி.மீ சென்று தாக்கும் அக்னி 5 ஏவுகணை சோதனை வெற்றி
நியூட்ரினோ திட்டம் அமலானால்... மறக்காமல் மரம் வளர்க்கவும்..
லவ் மட்டுமே, ஜிகாத் இல்லை - முடிவுக்கு வந்த ஹாதியா வழக்கு
238 அடி உயர கிறிஸ்துமஸ் மரம்
’அண்ணன் - தம்பிங்க’: லண்டனில் பிராவோ பன்ச்
கடல் சீற்றம்: கடலுக்குள் செல்லாமல் கரையில் நிற்கும் படகுகள்
'எல்லாம் முழு சம்மதத்துடன்தான் நடந்தது' கேரள பாதிரியார் வாக்குமூலம்
சசிகலாவின் பரோல் விதிகள் சரியாக பின்பற்றப்படுகிறதா?: தமிழிசை கேள்வி
கேக்கில் மிக்ஸியும் கிரைண்டரும்  சர்கார் வெற்றியை கொண்டாடிய படக்குழு
குழந்தையை குப்பைத் தொட்டியில் போட்டு சாகடித்த சோகம் 
வில்லங்கம் தந்த ஃபேஸ்புக் நட்பு: சிறுமிக்கு பாலியல் வன்கொடுமை
“என்னைக் கொன்றிருக்கலாமே” : கண்ணீருடன் கர்ப்பிணி
துர்நாற்றம் வீசும் உதகை படகு இல்லம் ஏரி
'பணத்தை கட்டினாதான் உலகக் கோப்பையை நடத்த முடியும்' பிசிசிஐக்கு ஐசிசி எச்சரிக்கை
“சபரிமலை எல்லா மதத்தினருக்கும் சொந்தமானது” - கேரள உயர்நீதிமன்றம்
அமைதியை ஏற்படுத்துங்கள்: பிரதமர் மோடிக்கு பாகிஸ்தான் சிறுமி கடிதம்
விமான நிலையங்களில் உள்ளூர் மொழி அறிவிப்பு கட்டாயம்: மத்திய அரசு
கால்பந்தாட்ட ரசிகர்களுக்கு இன்று மெஸ்ஸியின் தரிசனம் 
ஆன்லைனில் கரண்ட் பில் கட்டினால் சலுகை?
முதலில் கெத்து  கடைசியில் சொதப்பல்  ஜப்பானின் தோல்வி
மெட்ரோ ரயில் சுரங்கபாதை அமைக்கும் பணி நிறைவு
71 வருடங்களுக்கு பிறகு சீக்கிய தம்பியை சந்தித்த இஸ்லாமிய சகோதரிகள்
2 ரூபாய்க்கு விற்கும் முள்ளங்கி : விவசாயிகள் வேதனை
ஜோத்பூரில் நடிகை பிரியங்கா சோப்ரா-நிக் ஜோனாஸ் திருமணம்
அரசு கேபிளில் துண்டிக்கப்பட்ட புதியதலைமுறை: கருத்துச் சுதந்திரத்திற்கு எதிரானது என மக்கள் கருத்து
விராத் கோலியை எதிர்த்த தோனி
கருணாநிதியின் மறைவு தனிப்பட்ட முறையில் எனக்கு பேரிழப்பு - சோனியா காந்தி
இரட்டை இலையை தோற்கடிக்கும் அதிமுக
சென்சார் போர்டு தலைவராக பாடலாசிரியர் நியமனம்
குஷ்பு வீட்டுக்கு குண்டு மிரட்டல்
மரண விளையாட்டுக்கு அழைக்கும் மோமோ - தென்மாவட்ட இளைஞர்களுக்கு வலைவீச்சு
நாய்க்கறியா? ஆட்டுக்கறிக்குத்தான் ஆர்டர் கொடுத்தோம் - கறி விற்பனையாளர்கள்
மன்னிப்பு கேட்டும் தீரவில்லை பிரச்னை
சர்ச்சைக்கு முடிவு: பென் ஸ்டோக்ஸ் நியூசிலாந்து சென்றார்
சம்பளத்தை நன்கொடையாக வழங்கிய ட்ரம்ப்
சாலைத் தடுப்பை இழுத்து சென்றபடி பைக் ஓட்டும் இளைஞர்கள்: வைரலாகும் வீடியோ
திருப்பதியில் கணவருடன் ரம்பா
4 ஆண்டுகளில் எம்.பி.க்களுக்கு 1,997 கோடி ஊதியம்
சர்க்கரை ஜாக்கிரதை: இன்று உலக நீரிழிவு நோய் தினம்
'நோட்டா'-வில் 6 லட்சம் வாக்குகள்
சத்தியமங்கலத்தில் வாகனங்கள் 30 கிமீ வேகத்தை தாண்டத் தடை
வயலில் தரையிறக்கப்பட்ட மத்திய அமைச்சரின் ஹெலிகாப்டர்
“எவ்வளவோ பேசிபார்த்தோம், முருகதாஸ் பிடிவாதமாகவே இருந்தார்” கே.பாக்கியராஜ்
விஜய் ஹசாரே இறுதிப் போட்டி: 177 ரன்னுக்கு சுருண்டது டெல்லி
‌இரட்டைக் குட்டிகளை ஈன்ற யானை...
‘அபியும் அனுவும்’ மார்ச் 9 ரிலீஸ்
இறுதிப் போட்டிக்கு முன்னேறியது வங்கதேசம்
மதுரையில் நாடோடிகள் 2 படப்பிடிப்பு 
கேட்பாரற்று கிடந்த ரூ.59ஆயிரம்: காவல்நிலையத்தில் ஒப்படைத்த நபர்
ஒலிம்பிக்கில் பதக்கம் வெல்வதே லட்சியம் - ஆரோக்கிய ராஜிவ் பேட்டி
விபத்துகளால் 1 லட்சத்து 48 ஆயிரம் பேர் உயிரிழப்பு
‘ஜெ.வுக்கு ஸ்லோ பாய்சனா?’:பொன்னையனுக்கு சம்மன் அனுப்ப நீதிபதி திட்டம்
மத்திய அரசு ஊழியர்களுக்கு 2% அகவிலைப்படி உயர்வு
ஏடிஎம்-மில் பணம் இல்லை.. புது மாப்பிள்ளைக்காக நிதி திரட்டிய கிராம மக்கள்..
மக்கள் தீர்ப்பை திருடிய பாஜக: ராகுல்காந்தி
உயிருக்குப் போராடிய பெண்ணுக்கு மருத்துவமனையில் நேர்ந்த அவலம் : அதிர்ச்சி வீடியோ
“சொன்னபடி ராமர் கோயிலை கட்டுங்கள்” பாஜகவுக்கு ஆர்.எஸ்.எஸ் வேண்டுகோள்
சுயேச்சையாக தினகரன் வெற்றி: 13 ஆண்டுகளுக்கு பிறகு திரும்பிய வரலாறு
நாகையில் மின்விநியோகம் சரியாக 2 நாட்கள் ஆகும்: மின்வாரிய அதிகாரிகள்
ஒபிஎஸ் சகோதரர் ராஜா மீண்டும் கட்சியில் சேர்ப்பு - அதிமுக அறிவிப்பு
குமரியில் இருந்து புறப்படும் ரயில்கள் ரத்து
தல கூட்டணியில் மீண்டும் இணையும் சூப்பர் ஸ்டார் நடிகை
சுற்றுச்சுவரை இடித்துவிட்டு ஆபத்தான நிலையில் 3 மணி நேரம் பறந்த விமானம்
ராஜஸ்தான் சிவில் சர்வீஸ் பாடத் திட்டத்தில் பகவத் கீதை சேர்ப்பு
சமூக வலைத்தளங்களில் டிரெண்டாகும் "ஓரளவுக்குத்தான் பொறுமை"..
இந்திய அணி பேட்டிங் - ரிஷப் பண்ட் உள்ளே..தினேஷ் கார்த்திக் வெளியே
சினிமாவை காப்பாற்ற குரல் கொடுங்க... ரஜினிக்கு சேரன் கோரிக்கை
கர்ப்பிணிக்கு எச்.ஐ.வி ரத்தம்: அமைச்சரை டிஸ்மிஸ் செய்ய ஸ்டாலின் வலியுறுத்தல்
தவறான கை வைத்தியம் பார்த்ததால் குழந்தை உயிரிழப்பு ?
“எனது ஹீரோவை பார்க்க விடுங்கள்”- இளம்பெண்ணால் எரிச்சல் ஆன ஐபிஎஸ் அதிகாரி...
கவின் கல்லூரி மாணவ‌ர் தற்கொலை விவகாரம்: விடுதலை சிறுத்தைகள் கட்சி போராட்டம் அறிவிப்பு
குறை கூறாமல் ஆலோசனை கூறுங்கள்: கடம்பூர் ராஜூ
‘இந்தியன்2’ என் வாழ்க்கையில் மேலும் ஒருபடி - காஜல் அகர்வால்
ஒற்றுமையாக இருங்கள்: எம்எல்ஏக்களுக்கு முதலமைச்சர் அறிவுறுத்தல்
மாணவிகளை அலங்கோலப்படுத்தியதை சகிக்க முடியாது: வைகோ காட்டம்
ஃபேஸ்புக்கில் வைரலாகும் ‘ஃபேஸ் ஆப்’
சென்னையில் 4 பேர் கழுத்தறுத்து கொலை
வல்லபாய் படேல் பிறந்தநாளான்று தேச ஒற்றுமைக்கான ஓட்டம்: பிரதமர் மோடி
நாடாளுமன்றக் கூட்டதொடர் தாமதம்: மீண்டும் காங்கிரஸ் குற்றச்சாட்டு
வாஜ்பாயை அவமதிக்கும் நோக்கம் இல்லை  நடிகர் சங்கம்
ஆர்.கே.நகர் தேர்தலை ரத்து செய்யக்கோரி வழக்கு: இன்று விசாரணை
“தமிழகத்தின் அனுமதி இல்லாமல் மேகதாது அணை கட்ட முடியாது”- நிதின் கட்கரி..
இந்தியர்கள் வெளியே... அமெரிக்கர்கள் உள்ளே
தகாத உறவுக்காக ‘என் கணவனைக் கொன்றேன்’ - மனைவியின் பகீர் வாக்குமூலம்
அமெரிக்க மாணவிகள் மீது ஆசிட் வீச்சு - பிரான்ஸில் பயங்கரம்
கொல்கத்தாவை வீழ்த்தி ஐதராபாத் ஹாட்ரிக் வெற்றி
இந்தியாவின் முதல் என்ஜின் இல்லாத ரயில்: இன்று சோதனை ஓட்டம்
ஜல்லிக்கட்டு சட்டத்தை எதிர்த்து உச்சநீதிமன்றத்தில் ஆவணங்கள் தாக்கல்
தன்ஷிகாவை வசைபாடிய டி.ஆர்.க்கு விஷால் கண்டனம்
மக்கள் நோயில்லாமல் வாழ நடவடிக்கை: முதல்வர் பழனிசாமி
தமிழ் நடிகர்கள் மீது தொடரும் ஸ்ரீ ரெட்டியின் அடுத்தடுத்த புகார்கள்
தெலுங்கில் அறிமுகமாகும் தன்ஷிகா
சென்னையில் ஒரே நாளில் 2,320 விநாயகர் சிலைகள் கரைப்பு
ரோட்ல குப்பை போட்டா 25 ஆயிரம் பைஃன்  சென்னை மாநகராட்சி அதிரடி
விழுப்புரம் மாவட்ட பள்ளிகளுக்கு நாளை விடுமுறை
கவின் கல்லூரி மாணவ‌ர் தற்கொலை விவகாரம்: விடுதலை சிறுத்தைகள் கட்சி போராட்டம் அறிவிப்பு
ஆம் ஆத்மி பெண் எம்.எல்.ஏ. அல்கா லம்பா ராஜினாமா 
”விஜய் மல்லையா திருடன் இல்லை”: நிதின் கட்கரி
ராஜபக்சே பிரதமரானது சட்டவிரோதமானது - இலங்கை அமைச்சர் 
ரியல் எஸ்டேட் போல் ஆகிவிட்டது தமிழக அரசியல் - பிரகாஷ் ராஜ் 
ஜாக்டோ ஜியோ போராட்டம் தாற்காலிகமாக ஒத்திவைப்பு
கைது செய்ய வந்த நெல்லை போலீஸ்.. மருத்துவமனையில் கருணாஸ் அனுமதி
அய்கிடோ, டேக்குவாண்டோ, சிலம்பம், வாள்: என்னாச்சு இவங்களுக்கு?
ஹெச்.ராஜாவுக்கு ஸ்டாலின் கண்டனம்
தமிழகத்தில் சமூக விரோதிகள் அதிகரிப்பு: ரஜினி
‘கெட்டப்பய சார் இந்தக் காளி’ - மாஸுக்கு திரும்பும் ரஜினி
“இவ்வளவு செலவில் சிலை வைக்க பட்டேல் சம்மதிக்க மாட்டார்” - நடிகர் சித்தார்த்
மண்ணுக்குள் தோண்டி எடுக்கப்பட்ட தொன்மையான தூண்கள்: புதைத்தது யார்?
இடைவேளையின்றி களத்தில் புதிய தலைமுறை..
மூச்சுத்திணறல் : தா.பாண்டியன் மருத்துவமனையில் அனுமதி
ஹெச்.ராஜா 4 வாரத்தில் நேரில் ஆஜராக உயர்நீதிமன்றம் உத்தரவு
வெற்றி தோல்வியை ஒரே மாதிரியாகவே பார்க்கிறேன்: பிரபுதேவா
“நான் கூட மரண வெயிட்டிங்ல இருக்கேன்” - தமிழில் பேசி அசத்திய விஜய் தேவரகொண்டா
தோனியை வியக்க வைத்த 2வயது சிறுவனின் பேட்டிங் ஸ்டைல்
மண்டலப் பூஜை: சபரிமலை கோயில் நடை இன்று திறப்பு
“வழி தவறிய பசுக்களை பாதுகாக்க குழு அமையுங்கள்” - அதிகாரிகளுக்கு ஆதித்யநாத் அறிவுரை 
மகாபாரதம் பற்றி கமல் சொன்னது என்ன?
தரையிறங்கியபோது கடலில் விழுந்தது விமானம்: பயணிகள் மீட்பு
’நானும் எடுக்கிறேன் சஞ்சய் தத் கதையை’: வலுகட்டாயமாக களத்தில் குதிக்கிறார் வர்மா
சினிமா, சீரியல்கள் மக்களின் மனநிலையை கெடுக்கின்றன: நீதிபதி கிருபாகரன்
பிரதமர் மோடிக்கு விஜயகாந்த் கடிதம்
காஷ்மீரில் மோதல் : 4 பயங்கரவாதிகள் சுட்டுக்கொலை
சாதி ரீதியிலான இடஒதுக்கீடு தொடரும் - பிரதமர் மோடி
என்கவுண்டர் ஸ்பெஷலிஸ்ட் ஆன விக்ரம் பிரபு
சசிகலா எடுத்த தவறான முடிவே சிக்கலுக்கு காரணம்: திவாகரன்
மீடூ புகார்: மார்கழிக் கச்சேரியிலிருந்து நீக்கப்பட்ட இசைக்கலைஞர்கள்
திமுக சார்பில் ரூ. 1 கோடி நிவாரண நிதி முதலமைச்சரிடம் ஒப்படைப்பு 
இரட்டை சதம் விளாசிய பகர் ஜமான் - வரலாறு படைத்த பாகிஸ்தான் வீரர்கள்
திருடியே “சூப்பர் மார்க்கெட்” வைத்த பலே திருடன் - பொறி வைத்து பிடித்த போலீஸ்
மனைவியை தூக்கிக் கொண்டு ஓடிய கணவன்மார்கள்
பிரதமரை அவமதித்தவர்கள் தேசவிரோதிகள்.. நிர்மலா சீதாராமன்
விமான டிக்கெட் விலைக்கு பஸ் டிக்கெட்  அதிர்ச்சியில் உறைந்த பயணிகள்
கைமாறியது, இந்திய கிரிக்கெட் வாரிய அதிகாரம் 
தண்ணீர் பிடிப்பதில் ஏற்பட்ட சண்டையால் காதை கடித்து துப்பிய நபர்
மாப்பிள்ளை ரோகித் சர்மாதான் ஆனா சட்டை தோனியோடது 
பட்ஜெட் 2016-17: எந்தத் துறைக்கு எவ்வளவு ஒதுக்கீடு?
‘பீகாரில் டீல் ஓகே ஆகுமா?’ - நிதிஷ்குமாரை சந்தித்த அமித்ஷா
நடிகை ஃபிரீடா பின்டோ திருமணம்: காதலரை கரம் பிடிக்கிறார்
இந்திய ஏ அணிக்கு ஸ்ரேயாஸ் ஐயர், பி அணிக்கு பாண்டே கேப்டன்: சஞ்சு சாம்சன் ரிட்டர்ன்
ஆய்வுக் கூட்டங்கள் அரசியல் சட்டத்திற்கு உட்பட்டதே: ஆளுநர் மாளிகை விளக்கம்
தமிழக அரசை யாராலும் வீழ்த்த முடியாது: தம்பிதுரை நம்பிக்கை
நைட் கிளப்பில் தீ விபத்து: 18 பேர் உடல் கருகி பலி, சீனாவில் சோகம்
70 ஆண்டுகளில் 15000 பிரசவம்: காலமானார் கிராமத்து மருத்துவச்சி நரசம்மா
ஸ்டெர்லைட் ஆலை மூடல், மக்கள் வலிமையின் பேருதாரணம் - கமல்ஹாசன்
காவிரி விவகாரம்: மீண்டும் உச்சநீதிமன்றத்திற்கு செல்கிறது கர்நாடகா
மூன்று மாவட்டத்திலுள்ள பள்ளி, கல்லூரிகளுக்கு நாளை விடுமுறை 
நகை போச்சே.. டார்ச்சரில் சிக்கிய டவுட் மனைவி
டிடிவி தினகரன் ஸ்டாலின் சந்திப்பு தவறில்லை - தமிழிசை
ஐஐடிகளில் பெண்களுக்கு 20 சதவிகித கூடுதல் இடம்
2.ஓ இசை விழாவுக்கு அழைத்தார்கள்.. நான் போகவில்லை: பார்த்திபன் பஞ்ச்
தனது மகள் மீது நடிகர் விஜயகுமார் போலீஸில் புகார்
ஹைட்ரோகார்பன் திட்டம் கையெழுத்தானது
மரணதண்டனை மட்டுமே ஒரே தீர்வு: ஆசிஃபா கொலைக்குறித்து வரலட்சுமி 
களத்தில் இறங்கினார் கமல்: என்ன சொல்கிறார்கள் அரசியல் தலைவர்கள்?
”ஆக்கப்பூர்வமான வழி இருந்தால் கூறுங்கள்” - எதிர்க்கட்சிகளுக்கு முதலமைச்சர் வேண்டுகோள்
காதலனை விரைவில் கரம்பிடிக்கவுள்ள இரோம் ஷர்மிளா
மந்திரவாதியின் ஷாக் ட்ரீட்மென்ட்: பேட்டரி, சாவி, ஊசிகளை தின்ற இளைஞருக்கு ஆபரேஷன்
தந்தையின் கனவை நனவாக்குவேன் - காவல் ஆய்வாளர் பெரியபாண்டி மகன் உருக்கம்
“மெட்ரோவை சுத்தமாக வைப்பது சவாலாக இருக்கிறது” - நிர்வாகம் குமுறல்
தலைமை நீதிபதியை பதவிநீக்க கோரும் விவகாரம் - உச்சநீதிமன்றத்தில் இன்று விசாரணை
தேர்தல் ஆணையத்திடம் ஓபிஎஸ் அணி 61 பக்க விளக்கம்
வேகமாக பரவும் காலரா - ஜிம்பாப்வேயில் 49 பேர் உயிரிழப்பு
விடுதிகளுக்கு பதிவுச்சான்று, உரிமம் பெறாவிடில் 2 ஆண்டுகள் சிறை
72வது சுதந்திர தினம் : பாரதியார் கவிதையை கூறி பிரதமர் உரை
அறுவை சிகிச்சைக்கு ரிமோட் காரில் செல்லும் சிறுவர்கள் - அமெரிக்க மருத்துவமனை புதிய உத்தி
குவைத்தில் பேய் மழை: சாலைகளில் வெள்ளம்
அனைத்து கிராமங்களிலும் 2018 மே1-க்குள் மின்வசதி
பிரியங்கா சோப்ரா-நிக் ஜோனாஸ் திருமணம்:’பீட்டா’ கண்டனம்
ஹவாலா மோசடியில் சென்னையில் இருவர் கைது
“பந்துவீச்சாளர்கள் ஐபிஎல் விளையாடலாமா?” - எதிரெதிர் கருத்தில் தோனி, கும்பளே 
ஐதராபாத் மெக்கா மசூதி குண்டு வெடிப்பு வழக்கில் அனைவரும் விடுதலை
“எதிரியை தீர்மானிக்கும் நேரம் வந்துவிட்டது” - கமல்
யார் நினைத்தாலும் ஸ்டெர்லைட் ஆலையை திறக்க முடியாது: முதலமைச்சர் பழனிசாமி
‌பட்டப்பகலில் ‌மாணவனை கடத்த முயற்சி
கார்த்தி சிதம்பரத்தின் ரூ.50 கோடி மதிப்பிலான சொத்து முடக்கம்
மெரினாவில் வெளிநாட்டு பயணியைத் தாக்கி வழிப்பறி
டி.வி. பிரபலத்தை கரம் பிடிக்கிறார் நடிகை ராக்கி சாவந்த்
போராட்ட வழக்கு : ஆந்திர முதலமைச்சர் சந்திரபாபு நாயுடுவுக்கு பிடிவாரண்ட்
விற்பனைக்கு வருது தண்ணீர் ஃபிளைட்
குடிபோதையில் பிரசவம் பார்த்த மருத்துவர் கைது - கர்ப்பிணிப் பெண் மரணம்
ரயில்வே ஸ்டேஷன் ஹஸ்பண்ட்டா? ஷாக் கொடுக்கும் பெண்
ஹேஷ்டேக்குடன் பிறந்த குழந்தை: உறைபனியில் ஒரு திரில் அனுபவம்
எல்லை தாண்டியதால் பசுவைக் கொல்ல முடிவு
பிரதமர் மோடியை சந்திக்கிறார் முதல்வர் பன்னீர்செல்வம்
வங்கி ஊழியர்கள் இன்று வேலைநிறுத்தம்... சேவை பாதிக்கப்படும் அபாயம்..
பராமரிக்க முடியாததால் விற்பனைக்கு வரும் மல்லையாவின் குதிரைகள் 
கண்ணீர் வெள்ளத்தில் மக்கள் இருக்க... ஆதாரமற்ற செய்திகளை ஷேர் செய்வது நியாயமா..?
பெண்களுக்கு ஆதரவாக பேசும் ஆண்கள் கருத்தடை ஐடியா: முகநூல் பரபர 
சர்க்கரை ஆலையின் கொதிகலன் வெடித்து 6 பேர் பலி 
காவிரி விவகாரம் : முதலமைச்சர் பழனிசாமி ஆலோசனை
வர்தா புயல் பாதிப்பு பகுதிகளுக்கு நடமாடும் மருத்துவக்குழு
சிவபெருமானை மறுக்கிறார்களா மதவாதிகள்?: வைரமுத்து கேள்வி
அனுபவ வீரரை களமிறக்கவில்லை... லியாண்டர் பயஸ் திடீர் விலகல்
மீண்டும் நிரம்பியது மேட்டூர் அணை..
நடுவானில் நொறுங்கிய விமானம் 100 பயணிகள் பலி?
திருட்டு பைக்குகளை மறைத்தாரா இன்ஸ்பெக்டர்? புகார் சொன்னவருக்கு இடமாற்றம்...
ஏடிஎம்மில் ஒருபக்கம் வெள்ளைத் தாளா‌க வந்த 500 ரூபாய் நோட்டு..
“விதைப்புச் சான்றிதழ் இருந்தால் பயிர்க்காப்பீடு பெறலாம்” - ககன் தீப் சிங் பேடி
ஆர்டிஐ வரம்புக்குள் வந்தது இந்திய கிரிக்கெட் வாரியம்
வித்யாசாகர் ராவ் முயற்சியால் ஆளுநர் மாளிகையில் திருவள்ளுவர் சிலை
“சபரிமலை பிரச்னைக்காக போராடினால் கடும் நடவடிக்கை” - புதுச்சேரி முதல்வர் 
கர்ப்பிணி வயிற்றில் உதைத்த காவலர் - 7 நிமிடத்தில் பிறந்த குழந்தை
100 ஆண்டு பழமையான பழ கேக் கண்டுபிடிப்பு
சூரியனை ஆராய 2500 டிகிரி ஃபாரன்ஹீட் வெப்பத்தைத் தாங்கும் புதியவிண்கல‌ம்
2 நாட்களில் புதிய புயல் கனமழைக்கு வாய்ப்பு
உச்சநீதிமன்ற தலைமை நீதிபதி வழக்கு விசாரணை இனி லைவ்வாக 
பெற்ற வயிறு கலங்கியது: தனுஷ் அம்மா
வங்கிகளில் ஹேக்கர்கள் கைவரிசை : பாகிஸ்தானில் பரிவர்த்தனை முடக்கம்
15 ஆயிரம் லைக்குகள் இருந்தால்தான் எம்.எல்.ஏ சீட்டு : காங்கிரஸ் அதிரடி
சிங்கப்பூர் அதிபர் பதவிக்கும் போட்டியிடும் முதல் பெண்
இங்கிலாந்து ஸ்விங் மிரட்டல்: 107 ரன்னுக்கு சுருண்டது கோலி டீம்
2.ஓ இசை விழாவில் கலந்து கொண்ட இரண்டு சிறப்பு விருந்தினர்கள்
புதிய தலைமுறை நிகழ்ச்சி எதிரொலி : 127 பெட்ரோல் நிலையங்கள் மீது நடவடிக்கை
வெளியான ப்ளஸ்2 வேதியியல் வினாத்தாள் அசல் வடிவம்தான் 
நாடாளுமன்றத்தில் மயங்கி விழுந்த கேரள எம்.பி
தாய் யானை உயிரிழக்க காரணமான குட்டி யானையின் பாசம்
விஷம் வைத்த பின்பும் குழந்தைகளின் கழுத்தை நெரித்த அபிராமி.. கணவரையும் கொல்ல பிளான்..
பெப்சி, கோக் உள்ளிட்ட அந்நிய பானங்களை விற்பதில்லை: வணிகர் சங்கங்களின் பேரமைப்பு முடிவு
ஆதாருக்கு 13 அடி அடர்த்தியான சுவர் பாதுகாப்பு 
பயணிகளுக்கு சிறப்பு நவராத்திரி உணவு
அமீர்கான் வெளியிடும் விஸ்வரூபம்-2 ட்ரெய்லர்
தமிழ்நாட்டில் எய்ம்ஸ் அமைக்கப்படுமா? : அவகாசம் கேட்கும் மத்திய அரசு 
கேந்திர வித்யாலயாவில் இந்துமத பிரார்த்னை ஏன்?: உச்சநீதிமன்றம் கேள்வி
‘காலா’விற்கு 14 வெட்டு; யு/ஏ சான்று?
ஆட்ட நாயகன், தொடர் நாயகன் : உமேஷ், பிருத்வி மகிழ்ச்சி
126 இ-சேவை மையங்களை காணொளி காட்சி மூலம் முதலமைச்சர் தொடங்கி வைத்தார்
எங்கள் மீதான குற்றச்சாட்டு ஆதாரமற்றது - அப்போலோ மருத்துவமனை
ஏழைகளின் கரங்களை வலுப்படுத்தும் பட்ஜெட்: பிரதமர் மோடி
“ஆணவப் படுகொலைக்கு முற்றுப்புள்ளி வைப்போம்” - ஸ்டாலின் கடிதம் 
அமெரிக்க வரலாற்றிலேயே அதிக உயிரிழப்பை ஏற்படுத்திய லாஸ்வேகாஸ் சம்பவம்
சமூக வலைத்தளங்களை முடக்க வேண்டியது தானே?” - நீதிபதிகள் கேள்வி
“முருகதாஸ் மீது நடவடிக்கை கூடாது” - நீதிமன்றம் அறிவுறுத்தல்
வைரலாகும்  விராட் கோலியின் ‘அபார்ட்மெண்ட்’ புகைப்படங்கள் 
விஞ்ஞானி ஸ்டீபன் ஹாக்கிங்-காக 76 முறை ஒலிக்கப்பட்ட மணிகள்
டார்ஜிலிங்கில் தங்கும் விடுதிக்கு சூப்பர் ஸ்டார் பெயர் 
மதுவால் மரணமடைந்த ஸ்ரீதேவி: துபாய் போலீஸ் தகவல்
நடிகை தூக்கிட்டு தற்கொலை.. அதிர்ச்சியில் திரை உலகம்
“ரூ.700 கோடியா நாங்க எப்ப சொன்னோம்” - ஐக்கிய அரபு அமீரகம்
மருத்துவமனையில் திருப்பூர் எம்எல்ஏ: முதல்வர் சந்திப்பு
பிளாஸ்டிக் பாட்டிலில் கோட்டை கட்டிய கனடாகாரர்
கிறிஸ்டோபர் நோலனை கலாய்த்த‘நெருப்புடா’பாடகர்
விஜயகாந்த் வீட்டில் 2 பசுமாடுகள் திருட்டு - காவல்துறை விசாரணை
விராத்துக்கு இன்ப அதிர்ச்சி கொடுத்த ஓட்டல் ஊழியர்கள்
‘தோனிக்கு கங்குலி கொடுத்த ஷாக்’ - தாதா பகிர்ந்த சிலிர்க்கும் அனுபவம்
ஆன்லைன் மருந்து விற்பனை தடையை நீக்க முடியாது: சென்னை உயர் நீதிமன்றம்
உலக சூப்பர் சீரிஸ் பேட்மிண்டன் துபாயில் நாளை தொடக்கம்
வெளியானது ‘சர்கார்’ விஜய்யின் புதிய போஸ்டர்
விராத்துக்கு இன்ப அதிர்ச்சி கொடுத்த ஓட்டல் ஊழியர்கள்
நடிகை மாயா கிருஷ்ணன் மீது நாடக நடிகை பாலியல் புகார்
டாஸ் வென்றது இந்தியா : பந்துவீச தீர்மானம்
சமூக வலைதளங்களில் தீயாய் பரவும் மோகன்லாலின் சீக்ரெட் மாஸ்டர் பிளான்
முதல்வர் மீதான டெண்டர் முறைகேடு புகார்: சிபிஐ விசாரிக்க நீதிமன்றம் உத்தரவு
“ஒரு ஆண் துணைகூட இல்லாமல் ஈழப் பெண்கள் தவிக்கிறார்கள்”- நேரடி ஆய்வு
மெல்போர்ன் டெஸ்ட்: இந்திய அணி அபார வெற்றி
பஞ்சாப் நேஷனல் வங்கி மோசடி: பாஜக குற்றச்சாட்டில் முரண்படும் சிபிஐ அறிக்கை
“நேர்மையான கிரிக்கெட்டை விளையாட தென் இந்தியா என்னை தயார்ப்படுத்தியது” - தோனி
ஆஸிக்கு எதிரான 3-வது டெஸ்ட்... நிதான ஆட்டத்தில் இந்தியா..
மாநிலங்களவையில் சவாலை சந்திக்கவுள்ள முத்தலாக் மசோதா..
'புதுசு புதுசா கண்டுபிடிச்சு அவுட் ஆகிறாரே...' கே.எல்.ராகுலுக்கு பயிற்சியாளர் எச்சரிக்கை
பிரான்ஸை ஸ்தம்பிக்க வைத்த ‘மஞ்சள் சட்டை போராட்டம்’ - எமெர்ஜென்ஸி அறிவிக்க திட்டம்
அலைமோதிய கூட்டத்தால் மூடப்பட்டது ஈபிள் டவர் 
அமெரிக்கப் பள்ளியில் துப்பாக்கிச்சூடு: 10 பேர் சுட்டுக்கொலை
உயர் அழுத்த மின்கோபுரம் - விவசாயிகள் போராட்டம் வாபஸ்
இணையும்..... ஆனா இணையாது - அதிமுக அணிகளில் குழப்பம்
“ரஜினி நலமாக உள்ளார்” - செய்தி தொடர்பாளர் விளக்கம்
காளைகள் துன்புறுத்தப்படுவதில்லை... பிரதமருக்கு சசிகலா கடிதம்
திருவனந்தபுரம் - கன்னியாகுமரி இடையே இரட்டை ரயில் பாதை
யார் இந்த டொனால்ட் ட்ரம்ப் ?
“நான் கழிவறைக்குள் சென்றால் ஆண் என கத்துவார்” - சாந்தியின் கண்ணீர் கதை
’பர்தா’ அணிந்து மருத்துவமனைக்குள் நுழைந்த போலீஸ் அதிகாரி கைது
கரையை கடந்த ‘கஜா’ புயலின் கண் - இனி எதிர் திசையில் வீசும் காற்று
ரஷீத் மேஜிக், வார்னர் சாதனை: ஹைதராபாத்துக்கு அசத்தல் வெற்றி
உயிரை காப்பாற்றிய ஹெல்மெட்டிற்கு கோயில் கட்டிய இளைஞர்
ஸ்ருதிஹாசனுக்கு குவியும் பிறந்தநாள் வாழ்த்துக்கள்
தனி நாடா?: சசி தரூர் கோபம்
அஜித் படத்தில் நடிக்கும் அக்‌ஷய் குமார்
'கதை திருட்டில் உண்மையும் பொய்யும் இருக்கிறது' சர்கார் குறித்து இயக்குநர் பா.ரஞ்சித்
முரசொலி இணையதளத்தை முடக்கிய ஹேக்கர்கள்
தமிழக பட்ஜெட் மார்ச் 16-ல் தாக்கல்
தற்போதைய அரசியல் சூழல் தமிழகத்திற்கு தலைகுனிவு: நாசர் வேதனை
முல்லைப்பெரியாறில் புதிய அணை - தகவல் திரட்ட மத்திய அரசு அனுமதி
கஜா புயல் : முதல்வர் தலைமையில் கூட்டம்
காஞ்சி ஜெயேந்திரர் உடல்நலக் குறைவால் காலமானார்
சசிகலாவுடன் முதலமைச்சர் ஓ.பன்னீர்செல்வம் ஆலோசனை
ஐஎஸ்எல் கால்பந்து: சென்னைக்கு‌ 2ஆவது தோல்வி
மனிதக் கழிவுகளை மனிதனே அகற்றும் கொடுமை: தூய்மை இந்தியா திட்டத்தை நிராகரித்த ஐநா
வெனிசுலாவில் உணவுக்காக திருடப்படும் விலங்குகள்
மத்தியப் பிரதேசத்தில் ஆட்சியமைக்க உரிமை கோரியது காங்கிரஸ் 
ஸ்டெர்லைட் விவகாரம் - முதலமைச்சரே காரணம் என ஸ்டாலின் குற்றச்சாட்டு
ஆர்.எஸ்.எஸ் நிகழ்ச்சியில் பிரணாப் முகர்ஜி: மகள் எச்‌சரிக்கை
வெப்பச்சலனத்தால் தமிழகத்தில் மழைக்கு வாய்ப்பு
வீடு கட்ட குழி தோண்டினா...கிடைச்சது இது
விராத் கோலியை ட்ரம்ப்புடன் ஒப்பிட்ட ஆஸி. ஊடகம்
பயிற்சியாளர் இதுவரை தேர்வு செய்யப்படவில்லை: பிசிசிஐ
கஜா புயல் பாதித்த பகுதிகளில் நிர்மலா சீதாராமன் நாளை ஆய்வு
நொறுங்கிய விமானத்தில் இருந்து 6 பேர் உயிருடன் மீட்பு.. கால்பந்து வீரர்களா..?
நிறைவேறியது இந்தியா-ரஷ்யா இடையேயான 70 ஆயிரம் கோடி ஒப்பந்தம்
ரூ.600 கோடி வசூல்... கபாலியை முந்திய பாகுபலி-2
“எங்கள் ஆசான் முத்துசாமி காலமானார்” - விஜய்சேதுபதி உருக்கம்
தெர்மாகோல் ஐடியா, அப்பவே ஏன் தோணலை? ராதாரவி குபுக்
அழகிரியின் அதிரடி போக்கு - சமாளிப்பாரா ஸ்டாலின்..?
சர்க்கார் படத்தின் டப்பிங் ஓவர்  ட்விட்டரில் யோகி பாபு
லார்ட்ஸில் அவுட் ஆனாலும் விராத் கோலிதான் டாப்
6 மாதத்தில் 6,000 ரயில் நிலையங்களில் வைஃபை வசதி : ரயில்வே அமைச்சர்
ஆயுதப்படை காவலர் துப்பாக்கியால் சுட்டு தற்கொலை... விடுமுறை அளிக்காததால் விரக்தி?
விடுமுறை கொடுக்காததால் கைகலப்பில் குதித்த காவலர்கள் 
சேப்பாக்கம் மைதானத்திற்குள் பாம்புகள் விடப்படலாம்: வேல்முருகன் எச்சரிக்கை
சென்னையில் இன்று விநாயகர் சிலை ஊர்வலம்... போலீஸ் குவிப்பு
மகேஷ்பாபுவுக்கு பிடித்த விஜய் பஞ்ச் இதுதான்
3,300 போன் அழைப்பு, 1500 மெசேஜ், போலி பேஸ்புக் கணக்கு...டெல்லி கொலையில் மேலும் திடுக்
சிலி நாட்டில் ஆட்சி கவிழ்ப்பு தினப் பேரணியில் வன்முறை
சட்டப்பேரவை தொடர்பான 7 வழக்குகள் உயர்நீதிமன்றத்தில் இன்று மீண்டும் விசாரணை
“மொபைல் இணைப்புகள் துண்டிக்கப்படாது”- முடிவுக்கு வந்த ஆதார் சிக்கல் 
அதிகாரப்பூர்வமற்ற மோடியின் ரஷ்ய அதிபர் சந்திப்பு ஏன்? எதற்கு?
ஜெயலலிதாவுக்கு இனிப்பு காரம் படைத்து அஞ்சலி
கூடுகிறது நாடாளுமன்றம் : முக்கிய மசோதாக்கள் நிறைவேறுமா ?
மும்பை தாக்குதல்: பாக். அதிகாரி ஒப்புதல் வாக்குமூலம்
ஜூன் 5ல் விண்வெளிக்கு மனிதர்களை அனுப்புகிறது இஸ்ரோ
மெட்ரோ பணிகளுக்கான நில ஆக்கிரமிப்பிற்கு எதிர்ப்பு
காஷ்மீரில் கூட்டணி ஆட்சி - பிடிபி கட்சியுடன் காங். பேச்சுவார்த்தை
தமிழகத்தில் புதிதாக 7 மணல் குவாரிகளுக்கு அனுமதி
அர்ஜூன் ரெட்டி ரீமேக்: விக்ரம் மகன் துருவ் ஹீரோவாக அறிமுகம்
‘ஐபிஎல்-ஐ வேகத்தால் மிரட்டிய’ டாப் 5 பந்து வீச்சாளர்கள்
நடிகை நிலானி விஷம் குடித்து தற்கொலை முயற்சி
காயம் காரணமாக தொடரில் இருந்து விலகிய இலங்கை வீரர்
கிகி சேலஞ்ச் மேற்கொண்டால் கடும் நடவடிக்கை: போலீசார் எச்சரிக்கை
ஆர்.கே.நகர் தேர்தல்: மார்க்சிஸ்ட் கம்யூனிஸ்ட் கட்சி போட்டியில்லை
சுருளும் ஆப்கான் : சதமடித்து தாங்கிப்பிடிக்கும் ‘பாகுபலி’ முகமத்
'எல்லாம் பழசு இரண்டே பேர் புதுசு' சாதிக்குமா சிஎஸ்கே ?
நடிகைக்கு பாலியல் தொல்லை: தொழிலதிபர் கைது
காரின் கூரை மீது பெண்ணை கட்டியெடுத்து சென்ற போலீஸ் - வைரலாகும் வீடியோ
கார் நெம்பர் பிளேட்டில் தோனி பெயர் - அசத்தும் லாஸ் ஏஞ்சல்ஸ் ரசிகர்  
தனித்தனி நுழைவு வாயிலால் சர்ச்சை... மன்னிப்பு கேட்டது ஐஐடி விடுதி நிர்வாகம்..
ஆசியக் கோப்பை ஹாக்கி : இறுதிப்போட்டியில் இந்தியா
நிரூபித்தார் ஜடேஜா, இந்திய அணி அபார வெற்றி
காசநோய்க்கு பதில் புற்றுநோய்க்கு சிகிச்சை அளித்த மருத்துவர்கள் உயிருக்கு போராடும் இளைஞர்
“ஸ்டெர்லைட் துப்பாக்கிச்சூடு திட்டமிட்ட படுகொலை” - கனிமொழி
இன்று குடியரசுத் துணைத் தலைவர் தேர்தலுக்கான வாக்குப்பதிவு
பாலியல் புகாரில் சிக்கிய பள்ளி முதல்வர்.. ஆட்சியர் அதிரடி நடவடிக்கை
7 பேரை விடுவிக்க எதிர்ப்பு தெரிவித்த வழக்கு ஒத்திவைப்பு
பரோல் வழங்கினால் வெளிநாடு தப்பிச்சென்றுவிடுவார் நளினி: தமிழக அரசு
ரிசர்வ் வங்கி ஆளுநருக்கு நோட்டீஸ்
மயில்களை குறிவைத்து வேட்டையாடிய கும்பல் கைது
சிறப்பு வகுப்பு எடுத்த பிரின்சிபல், மாணவர்கள் கண்முன் வெட்டிக்கொலை
கடத்தல் வழக்கில் உதவி ஆய்வாளர் கைது
ஆஸ்திரேலிய வீரர்கள் இனி நண்பர்கள் இல்லை: விராத் கோலி
யாருங்க இதைக் கிளப்பிவிட்டது? நடிகை பாய்ச்சல்
கெளதம் மேனன் இயக்கும் ஆக்‌ஷன் கலந்த காதலில் சிம்பு
பாகிஸ்தானில் தற்கொலைப்படைத் தாக்குதல்: 128 பேர் உயிரிழப்பு
மகிழ்ச்சி தரும் பட்ஜெட்: தமிழிசை
தமிழ் சினிமாவின் பாக்ஸ் ஆபிஸ் தளபதிக்கு பிறந்தநாள் 
சிறுமி பாலியல் வன்கொடுமை: திமுக முன்னாள் எம்எல்ஏவுக்கு 10 ஆண்டுகள் சிறை..
வெங்கையா நாயுடுவுக்கு எடப்பாடி பழனிசாமி ஆதரவு
டிவி. தொடருக்கு வந்தார் ஜெயப்பிரதா
பெட்ரோல் பங்க்குகளில் கார்டுகளுக்கான சேவைக்கட்டணம் வாடிக்கையாளர்கள் மீது சுமத்தப்படாது: அமைச்சர்
கலிபோர்னியா தீ விபத்து: வீடுகளை இழந்த ஹாலிவுட் பிரபலங்கள்
ஜனவரியில் இருந்து வீடு தேடி மணல் : பொதுப்பணித்துறை
நடிகர் ஆமிர்கான் நிகழ்ச்சியை ரத்து செய்த சீன பல்கலைக்கழகம்
மத்திய பிரதேசத்தில் அடுத்த முதல்வர் யார் ?
டோல் கேட்டில் 15 நிமிடம் நீதிபதிகள் காத்திருப்பதா ? - சென்னை உயர்நீதிமன்றம்
டாக்டர்கள் எண்ணிக்கையில் தமிழகம் டாப்.. - முழு விவரம்
பன்னீர்செல்வத்துக்கு மேலும் ஒரு எம்எல்ஏ ஆதரவு
உலகக்கோப்பை ஹாக்கி: காலிறுதிக்கு முன்னேறியது இந்தியா
சுரேஷ் ரெய்னா 2 போட்டியில் விளையாட மாட்டார்: சிஎஸ்கே அறிவிப்பு
டிவில்லியர்ஸ், மொயின் அலி விளாசல் - ஐதராபாத் அணிக்கு 219 ரன் இலக்கு
17 வயது சிறுவனுடன் திருமணம்: இளம் ’அம்மா’ போக்சோவில் கைது
’அந்த வருத்தத்தில் இருந்து மீண்டு விட்டேன்’: தவான்
கால அவகாசம் தமிழகத்திற்கு பின்னடைவு அல்ல: அமைச்சர் சி.வி.சண்முகம்
மீராகுமாரை அறிவித்தது நாட்டு மக்களுக்கு ஏமாற்றமான முடிவு
திருப்பத்தூரில் ஒன்றரை வயது குழந்தைக்கு பன்றிக் காய்ச்சல்
பசு பாதுகாப்பு கொலைகள்: குடியரசுத் தலைவர் கவலை
“நகரங்களில் 52% இளைஞர்கள் இருமொழி பேசுகின்றனர்”- ஆய்வில் தகவல்
நூலிழையில் உயிர்தப்பிய குழந்தை (வீடியோ)
தொடங்கிய மறுநாளே ’நோட்டா’ ஷூட்டிங் நிறுத்தம்
விநாயகர் சதுர்த்தி திருநாள் : தலைவர்கள் வாழ்த்து
“இஸ்லாமிய மதத்தில் மட்டும் ஏன் தலையிட வேண்டும்?” - முத்தலாக் விவாதம் 
18 எம்எல்ஏ.க்கள் வழக்கு கடந்து வந்த பாதை..
“மேற்குவங்க அரசின் தகவல்களை மத்திய அரசிடம் பகிர வேண்டாம்”- மம்தா பானர்ஜி
கீழடியில் 7,150 பழங்கால பொருட்கள் கண்டெடுப்பு
பிரபாஸ் திருமணம் தள்ளிப்போவது ஏன்? ரகசியம் உடைத்தார் ராஜமவுலி 
ஆளுநரை சந்திக்க நேரம் கேட்கிறார் சு.சுவாமி
அரசியல்ல இதெல்லாம்...16 வருடத்தில் 30 டிரான்ஸ்பர் இது ரூபாவின் பயணம்
23வயது பெண்ணை மணமுடித்த 13 வயது சிறுவன்
அரசுப் பேருந்துகள் நேருக்கு நேர் மோதி 20 பேர் காயம்
காலிஸ்தான் ஆதரவாளருடன் புகைப்படம்: சர்ச்சையில் மீண்டும் சித்து
தங்க காலணி விருது: ரொனால்டோ சாதனையை சமன் செய்தார் மெஸ்சி
ஆட்டோவை திருடிய கும்பல்: பைக்கில் விரட்டிப்பிடித்த தம்பதி
1வருடத்தில் 3 முதல்வர்கள்: சாதனை தமிழகம்
மிக விரைவில் தேர்தல் நடக்கும்: ஓபிஎஸ்
குத்துச்சண்டை போட்டியால் மதுபான விடுதியில் தகராறு
பிரபல எழுத்தாளர் பிரபஞ்சன் காலமானார்..
தீ விபத்து எதிரொலி: ஆக்கிரமிப்புக்களை இடித்துத் தள்ளியது மும்பை மாநகராட்சி
அழிவின் விளிம்பில் தோடர், கோடா மொழிகள்
சுதந்திரமாக இயங்கும் பயங்கரவாத அமைப்புகள்
புதிய 500, 50 ரூபாய் நோட்டுகள் விரைவில் வெளியீடு.. ரிசர்வ் வங்கி அறிவிப்பு
சென்னையில் பல பேருந்துகளின் கண்ணாடி உடைப்பு
விநாயகர் ஊர்வல மோதல் : நெல்லையில் 144 தடை உத்தரவு
காபூலில் தொடர் குண்டுவெடிப்பு: 40க்கும் மேற்பட்டோர் பலி
அசைவ உணவு கொடுத்ததால் ஆத்திரம்: துப்பாக்கியால் சுட்ட வழக்கறிஞர்
தனி நபர் ஆணையம் அதிகாரமற்றது : நீதியரசர் அரிபரந்தாமன்
டெல்லி மக்களுக்கு பிரதமர் மோடி நன்றி
மரியாதை செய்யாத மடாதிபதியை மன்னிக்கலாமா? கொதித்தெழுந்த பாரதிராஜா
மாணவர்கள் காப்பியடித்தால் கல்லூரிகளுக்கு ரூ.50,000 அபராதம் - சென்னை பல்கலை. அதிரடி
கால்ஷீட் தரலை: தனுஷ் மீது தயாரிப்பாளர் புகார்
மகளிர் நலத்திட்ட உதவிகள் வழங்கும் விழா : கைகலப்பால் பரபரப்பு
விற்பனைக்கு வருகிறது ஏ.ஆர்.ரஹ்மானின் சுயசரிதை புத்தகம்
தமிழிசை, பொன்.ராதாகிருஷ்ணனிடம் ஒப்படைக்கப்பட்ட வாஜ்பாய் அஸ்தி
பாடகராகும் சச்சின் டெண்டுல்கர்?
வந்தாச்சு இன்னொரு கட்சி: மாதவனின் எம்ஜெடிஎம்கே
பெண் காவலரை பாலியல் வன்கொடுமை செய்த கான்ஸ்டபிள் கைது
வர்த்தகத்திற்காக மீண்டும் திமிங்கல வேட்டை - ஜப்பான் திட்டம்
5 மாநிலங்களில் ஆட்சியமைக்கப் போவது யார்..? இன்று வாக்கு எண்ணிக்கை
தனி ஒருவனாய் துணிச்சலாக செயல்பட்ட போலீஸ்: ‘ஹனிமூன் பேக்கேஜ்’கொடுத்து பாராட்டு..
கஜா புயலால் சிதைந்துபோன சிறுதலைக்காடு கிராமம் 
மெக்சிகோ பட்டாசு சந்தையில் வெடிவிபத்து...27 பேர் உயிரிழப்பு
1ஆம் வகுப்பு சேர்க்கைக்கு 1லட்சம் லஞ்சம்: பள்ளி முதல்வர் கைது
உயிரைப் பணயம் வைத்து ஆற்றைக்கடக்கும் மலைவாழ் மக்கள்
மாலத்தீவு சுதந்திர தினத்தில் சிறப்பு விருந்தினராக நவாஸ் ஷெரீப் 
டிராவிட்டையும் ஜாகிரையும் அவமதித்துவிட்டார்கள்: குஹா
கெத்து காட்டிய ஹெட்மேயர்  இந்திய வெற்றி பெற 323 ரன்கள் இலக்கு
உலக சாதனைப் படைத்த அஜித்தின் ஆளில்லா விமானம் 
தமிழகத்தில் அரசுப்பணிக்காக காத்திருக்கும் 80 லட்சம் பேர்
விவசாயிகள் உயிரிழப்பு: உண்மை என்ன?
மருத்துவமனையில் கணவர் நடராஜனிடம் நலம் விசாரித்தார் சசிகலா
கருணாஸ் உடன் தகுதி நீக்கம் செய்யப்பட்ட எம்.எல்.ஏக்கள் சந்திப்பு 
“லோக் ஆயுக்தா விசாரணையில் முதல்வர் வருவாரா?” -  ஸ்டாலின் கேள்வி
இலங்கை தமிழர்கள் படுகொலை : திமுக-காங்கிரஸை தண்டிக்க அதிமுக தீர்மானம்
20-வது மாடியில் இருந்து விழுந்து பிரபல மாடல் பலி
யுடியூப் வீடியோ பார்த்து பிரசவம் - திருப்பூர் பெண் உயிரிழந்த சோகம்
உலகின் சிறிய செயற்கைக் கோளைத் தயாரித்த மாணவனுக்கு ஸ்டாலின் வாழ்த்து
“நேருவின் புகைப்படம் எங்கே” - கோபப்பட்ட வாஜ்பாய்
மத்தியக்குழு விரைந்து அறிக்கை தாக்கல் செய்யவேண்டும் - ஸ்டாலின் வலியுறுத்தல்
“பிரதமர் பதவிக்காக ராகுல் தன்னை பரிந்துரை செய்யவில்லை”- கமல் நாத் 
புயலால் விழுந்த மரங்களை நல்ல விலைக்கு விற்க வேண்டுமா? - வேளாண்துறை ஏற்பாடு
கன்னியாஸ்திரிகள் பற்றிய கேள்வி: மன்னிப்புக் கேட்டார் மோகன்லால்
முல்லைப் பெரியாறு அணையின் நீர்மட்டம் குறைக்கப்படுகிறது 
தமிழகத்தில் திடீர் மழை: மக்கள் மகிழ்ச்சி
அமைதியாக நடந்தது ம.பி., மிசோரம் சட்டசபை தேர்தல்
“அலோக் வர்மாவை மோடி அனுப்பியது சட்டவிரோதம்” - மல்லிகார்ஜுன கார்கே
எப்போது தேர்தல் வந்தாலும் சந்திக்க தயார் - முதல்வர் பழனிசாமி
கிரிக்கெட் வீரர் கைஃபை, கலாய்த்த இங்கிலாந்தின் ஹூசைன்
இந்துக்களின் உணர்வுகளோடு விளையாடாதீர்கள்: உத்தவ் தாக்கரே
30 சிறுமிகள் பாலியல் வன்கொடுமை வழக்கு: முன்னாள் அமைச்சர் சரண்
பாக்.ராணுவம் அத்துமீறல்: 2 இந்திய வீரர்கள் பலி
பாண்ட்யாவுக்கு பின்னால் கோலி: இர்ஃபான் தகவல்
மகளிரைப் போற்றும் துணிச்சல் சிறுமி சிலை
'வழக்கு ஆவணங்களை அருங்காட்சியகத்தில் வைக்கலாமே' 8 வழிச்சலை வழக்கில் நீதிமன்றம் காட்டம்
மாணவிகளை அலங்கோலப்படுத்தியதை சகிக்க முடியாது: வைகோ காட்டம்
திருநங்கைகளுக்காக மீண்டும் முக்கிய முடிவெடுத்த கேரள அரசு
நக்சல் பாதித்த பகுதியில் செட்டாப் பாக்ஸ் வழங்கப்படும் - வெங்கய்யா நாயுடு
தேசத்திற்காக போராடுங்கள், மாட்டிற்காக போராடாதீர்கள்
ஐந்து குடும்பங்களுக்கு தலா 3 லட்சம் - முதலமைச்சர் நிவாரண நிதி
நக்கீரன் கோபாலை சந்திக்கச் சென்று தர்ணாவில் ஈடுபட்ட வைகோ கைது
விவசாயிகள் தற்கொலைக் குறித்து நாடாளுமன்றத்தில் காரசார விவாதம்
கருணாநிதி நினைவிடத்துக்கு முதல்வர் கையெழுத்திடவில்லை: அமைச்சர் ஆர்.பி.உதயகுமார்
இந்தியா-பாகிஸ்தான் போட்டியை காண ரசிகர்கள் ஆவலோடு இருக்கிறார்கள் - ரோகித் 
விஜயின் மெர்சல் படத்தின் சிங்கிள் ட்ராக் ரெடி
“விஜய் என் நடிப்பை பார்த்து பாராட்டினார்” - ‘சர்கார்’ பற்றி வைஷாலி 
மதுரையில் நாடோடிகள் 2 படப்பிடிப்பு 
‌இரட்டைக் குட்டிகளை ஈன்ற யானை...
ஒத்த கருத்துடைய கட்சிகளுடன் கூட்டணி: கமல்ஹாசன்
“முதலீட்டாளர்கள் தமிழகம் வர ஆர்வம் செலுத்தவில்லை” - ஸ்டாலின் குற்றச்சாட்டு
கஜா புயல் தாக்கம் - வேதாரண்யம் பகுதியில் பெட்ரோல், டீசல் தட்டுப்பாடு
கின்னஸ் வழிகாட்டுதலுக்கு ஏங்கி நிற்கும் மாணவன் 
“நான் ஒரு உயர் அதிகாரி பொய் சொல்ல மாட்டேன்”- ரஃபேல் சர்ச்சை குறித்து விளக்கம்
ஒரு வீடு  100 பாம்பு குட்டிகள் - திகைத்துப்போன வனத்துறை
பொய் பாலியல் புகார் கொடுப்பதா? நடிகை ராணி மன்னிப்பு கேட்க வேண்டும்: நடிகர் சங்கம் முடிவு
அமைச்சர்களுடன் மாஃபா பாண்டியராஜன் முக்கிய ஆலோசனை: அதிமுக அணிகள் இணைகிறதா?
திரைப்படங்களுக்கான வரிவிலக்கால் என்ன பயன்?.. நீதிமன்றம் கேள்வி
மத்தியப்பிரதேச முதல்வராக கமல்நாத் தேர்வு
“பெத்த புள்ளையா வளர்த்த மரங்களெல்லாம்...?” கண்ணீர் விடும் டெல்டா மக்கள்
ஆயிரத்துக்கும் மேற்பட்ட கேள்விகள்... 16 மணி நேர விசாரணைக்குள்ளான சசிகலா
சசிகலா ஆதரவாளர்கள் பன்னீர்செல்வத்தின் உருவ பொம்மை எரித்து போராட்டம்
குல்பூஷன் ஜாதவ் விவகாரம்: சர்வதேச நீதிமன்றத்தில் இந்தியா வாதம்
ஆசிரியர் நியமனம் - இனி 2 தேர்வுகள்
நிலைக்குமா குஜராத் பாஜக அரசு?: 3-வது நாளிலே வெடிக்கும் குழப்பம்
‘நாளை முத்தலாக் மசோதா விவாதம்’ - எம்.பிக்கள் ஆஜராக பாஜக அறிவுறுத்தல்
பூட்டு உடைப்பு விவகாரம் : நடிகர் விஷால் கைது
அதிமுக அரசு இரட்டை வேடம் போடுகிறது: மு.க.ஸ்டாலின் குற்றச்சாட்டு
பள்ளிகளில் விளையாட்டு மைதானம் கட்டாயம்.. மத்திய அரசு திட்டவட்டம்
உலக நாகரிகத்திற்கு வித்திட்டதே தமிழ்தான்: ஹர்பஜன்சிங் வாழ்த்து
தமிழகத்தில் மீத்தேன் திட்டம் ரத்து
அமெரிக்காவின் ஐ.நா.தூதர் நிக்கி ஹாலே திடீர் ராஜினாமா
தி.மு.க. பொதுச் செயலாளர் க.அன்பழகன் மருத்துவமனையில் அனுமதி
அயோத்தி அருகே ராமாயண அருங்காட்சியகம்: நிலம் ஒதுக்கினார் உபி முதல்வர்
நீட் தேர்வுக்கு படித்த மாணவர் தூக்கிட்டு தற்கொலை: வீடியோ காலில் பார்த்த தந்தை
டோக்கியோவில் திரையிடப்படும் ‘சர்வம் தாள மயம்’ 
வரலாற்றுப் படத்தில் மீண்டும் ராணா
டெல்லியில் அடித்து நொறுக்கப்பட்ட ஹோட்டல் - வீடியோ
வட்டி பணத்திற்காக குழந்தையும் பாட்டியும் கடத்தியவர் கைது
பிருத்வி ஷா அடுத்த சச்சினா? கபில்தேவ் கோபம்
ஜெயலலிதாவின் வெண்கலச் சிலை திறக்கப்பட்டது 
குடியரசு தினத்தன்று கேரளாவில் தேசிய கொடியேற்ற மோகன் பகவத் திட்டம்?
பாலியல் சர்ச்சைக் கதை: ஷகிலாவின் 250-வது படத்துக்கு தடை
“சங்கர் பெயரை வைத்து கவுசல்யா எதுவும் செய்யக்கூடாது” - கிராம தீர்மானம்..
“திருவாரூர், திருப்பரங்குன்றம் தொகுதிகளுக்கு தற்போது தேர்தல் இல்லை” - ஓ.பி.ராவத்
போபையா-வை எதிர்த்து உச்சநீதிமன்றத்தில் வழக்கு: காங்கிரஸ்
“பாலியல் ஆதாரங்களை வெளியிடுவோம் என அஞ்சுகிறார்கள்” - சொர்ணமால்யா
அப்போலோவில் ஜெயலலிதாவை நேரில் பார்த்தவர்கள் யார்?: ஆணையத்தில் தகவல்
'கொலைக் பண்ணாம இருக்க 30 லட்சம் தருவியா' ? டாக்டரை மிரட்டிய மர்ம நபர்கள்
பருவநிலை மாறுபாட்டிற்காக 14 லட்சம் கோடி முதலீடு
“கடன் வாங்கியாவது மனைவியையும் குழந்தையையும் கணவன் பராமரிக்க வேண்டும் - நீதிமன்றம்
“இரும்புத்திரை” பட பாணியில் மோசடி : 3 பேர் கைது
அவசரப்படாதீர்கள்..டெல்லி தீர்ப்பு புதுச்சேரிக்கு பொருந்தாது - உச்சநீதிமன்றம் 
முகாமில் தங்கியிருந்த 4 பெண்கள் விபத்தில் பலி - திருவாரூரில் சோகம்
“டொமெஸ்டிக் இந்திய அணிக்கு தோனியை கேப்டன் ஆக்கலாமே?” - கவாஸ்கர் கேள்வி
தோனியுடன் எந்த பிரச்னையும் இல்லை: ஸ்மித் விளக்கம்
களைகட்டிய பொங்கல் ரேஸ் ‘தல’யுடன் மோதும் தலைவர்
“சிறிசேனாவுக்கு எதிராக நம்பிக்கையில்லா தீர்மானம்”  - ரணில் விக்ரமசிங்கே புதுவியூகம்
புதுச்சேரியில் கிரண்பேடி நள்ளிரவு ரோந்து
டென்னிசில் செரினா எட்டிய மைல்கல்கள்
கால்பந்து இறுதிப்போட்டிக்காக, தேதி மாறிய இந்தியா- இங்கிலாந்து கிரிக்கெட் போட்டி
தேர்தலில் போட்டியிடும் கிரிக்கெட் கேப்டன்
முதலமைச்சர் பன்னீர்செல்வம், சசிகலா பிரதமருக்கு தனித் தனியே கடிதம்
மலை உச்சியிலும் டெலிவரி செய்வோம்  அமேசானின் அமோகம்
“25 வயது வரை தற்கொலை செய்யவே எண்ணினேன்”- ஏ.ஆர்.ரஹ்மான்
யார் அந்த அதிகாரி? திருமாவளவன் கேள்வி
சசிகலா விவகாரம்: தேர்தல் கமிஷனரை சந்தித்தார் தம்பிதுரை
பெண் குழந்தை ரூ.1 லட்சத்திற்கு விற்கப்பட்ட அவலம் : 3 பேர் கைது
கெளதம் மேனன் இயக்கும் ஆக்‌ஷன் கலந்த காதலில் சிம்பு
டிரக்கியோஸ்டமி சிகிச்சை என்றால் என்ன?
'ஹீரோயின்களுக்கு சம்பளம் கொடுக்க மட்டும் இனிக்குதா ?' தயாரிப்பாளர்களை கலாய்த்த மீம்
‘இஸ்ரேலின் விவசாயப் புரட்சி’: இந்தியாவை விட 10 மடங்கு விளைச்சல் எப்படி?
’பார்க்கணும்போல இருக்கு...’ மீண்டு வந்த சுறா இயக்குநர்
மகன்கள் கடனை அடைக்க மறுத்ததால் மனமுடைந்த பெற்றோர் தற்கொலை
'96 வெற்றியை என்னால் கொண்டாட முடியவில்லை' கதை திருட்டு குறித்து இயக்குநர்
நெடுவாசலில் ஹைட்ரோ கார்பன் திட்டத்தை கைவிடுகிறதா ஜெம் நிறுவனம்?
ஆற்றுக்கு அடியில் மெட்ரோ: எப்போது தொடங்கும்?
ஆற்றுக்கு அடியில் 28 கி.மீ ரயில் பாதை - சீனா புதிய கட்டுமானம்
இணையத்தில் வைரலாகும் ரஜினி புகைப்படங்கள்
ஃபேஸ்புக் மார்க்குக்கு இன்று 34 வயது
பாடம் கற்க கல்லூரிக்கு சென்ற நடிகர் அஜித்: மாணவர்கள் கொண்டாட்டம்..
மதம் முக்கியமில்லை: காதலனை கரம் பிடித்த மணிமேகலை ட்விட்
டெல்லியில் கடும் பனிமூட்டம்: விமான சேவை பாதிப்பு
வெட்டு இல்லை; மின் பழுது வேண்டுமானால் ஏற்பட்டிருக்கலாம்: முதலமைச்சர் பழனிசாமி
யூடியூப் பார்த்து பிரசவம் செய்து பெண் பலி : கணவர் கைது 
முகத்தைக் கேமிராவில் காண்பித்தால்தான் டிஷ்யூ பேப்பர்
இளையராஜா இசையில் ஜி.வி.பிரகாஷ் பாடிய ‘நாச்சியார்’ பாடல்
அணு ஆயுத பிரச்னைக்கு தீர்வு காணப்படும் - ட்ரம்ப்
டிரம்ப் உத்தரவுக்கு நீதிமன்றம் தடை
மழை எதிரொலி: சென்னை, காஞ்சிபுரம், திருவள்ளூரில் பள்ளிகளுக்கு விடுமுறை
தேசிய அளவில் விவாதத்தை ஏற்படுத்திய ஸ்டாலின் கருத்து
ரஜினி சொன்ன ‘எக்ஸ்ட்ரா’ மந்திரம் - ரசிகர்கள் சிலிர்ப்பு
'இதுதான் என் கடைசிப் படம்' அறிவித்த கமல்ஹாசன்
எடியூரப்பா பதவி ஏற்புக்கு எதிரான வழக்கு: உச்சநீதிமன்றத்தில் இன்று விசாரணை
“அரசியல் ஆபத்தான விளையாட்டு; தேசத்திற்கு நல்லது நினைக்கிறார் மோடி..”- மனம் திறந்த ரஜினி..
 “தமிழகத்துக்கு கரம் கொடுங்கள்” - அமிதாப் பச்சன் அழைப்பு
விரைவில் புது பாடப்புத்தகங்கள் வழங்க நடவடிக்கை - செங்கோட்டையன் 
இதுதான் கிராமத்தின் நிலையா..? சிகிச்சை பெற முடியாமல் தவித்த 8 மாத கர்ப்பிணி..
தலைமைச் செயலாளர் ராம்மோகன ராவ் வீட்டில் காலை 5.30 மணி முதல் நடந்த சோதனை...
ஆர்.கே.நகர் போல் 20 தொகுதியிலும் வெற்றி பெறுவோம் - டிடிவி தினகரன்
ப.சிதம்பரம், கார்த்தி சிதம்பரம் வீடுகளில் சோதனை ஏன்? - சிபிஐ
ஐதராபாத்தில் 6 ஏபிவிபி உறுப்பினர்கள் கைது
மாணவிகள் கொலுசு அணிவதால், மாணவர்களின் கவனம் சிதறும் - அமைச்சர் செங்கோட்டையன்
பிரபல கால்பந்துவீரர் ரொனால்டோ மீது பாலியல் புகார்
சிங்கம் 3 படத்துடன் மோதலை தவிர்த்த போகன்
பேசி கவனத்தை திருப்பி நகை பறிப்பு : சிசிடிவி காட்சிகள் வெளியீடு
வெள்ளப் பெருக்கு பாதிப்பு: தமிழகத்தில் ஆங்காங்கே போக்குவரத்து துண்டிப்பு
விதிப்படியே பொதுச்செயலாளர் நியமனம்: சசிகலா தரப்பு
ரேஷன் பொருட்களில் மத்திய அரசின் விதிகள், தமிழகத்திற்கு பொருந்தாது: அமைச்சர் காமராஜ்
ஸ்டாலின் எதையும் தெரிந்து கொண்டு பேசுவதில்லை: அமைச்சர் கடம்பூர் ராஜு விமர்சனம்
இந்த ஆண்டு மட்டும் ஒரு கோடி ரூபாய் வரி கட்டியுள்ளேன்: அமலாபால் விளக்கம்
தீபாவளி ரயில் முன்பதிவு 2 நிமிடங்களில் நிறைவு
முஸ்லிம்களுக்கு எதிரான துயரத்துக்கு ஐ.நா.வின் மெத்தனப் போக்கே காரணம்
இன்று முதல் மழைக்கு வாய்ப்பு : வானிலை மையம்
வாக்களிப்பதை கட்டாயமாக்குவது சாத்தியமல்ல.. தலைமைத் தேர்தல் ஆணையர் கருத்து
நிச்சயம் செய்த பிறகு திருமணத்தை நிறுத்திய ஹீரோயின்
“தற்கொலையை வைத்து அரசியல் ஆதாயம் தேடுவதா?” - உயர்நீதிமன்றம் கண்டனம்
ரோஹிங்யா இஸ்லாமியர்கள் படுகொலை: ஆங் சான் சூச்சிக்கு மலாலா கண்டனம்
மாணவனை வெளியே அனுப்பாமல் தேர்வையே ரத்து செய்வதா? ஸ்டாலின் கேள்வி
கூட்ட நெரிசலில் செல்லும் தனித்துவமான ரோபோ
அரசியலில் நான் ரஜினியோடு இணைகிறேனா? பதிலளித்த குஷ்பு...
கஜா புயலால் பாதிக்கப்பட்டவர்களுக்கு வீடு - நிர்மலா சீதாராமன் உறுதி
காஷ்மீரில் சென்னை இளைஞர் உயிரிழப்பு: மெக்பூபா முப்தி பதவி விலக வலியுறுத்தல்
மேகதாது அணை.. கர்நாடகாவின் வரைவு அறிக்கைக்கு மத்திய அரசு ஒப்புதல்
‘56 மணி நேர முதல்வர்’எடியூரப்பா ராஜினாமா.....
மஹாபாரத காலத்திலேயே இன்டர்நெட் வசதி: திரிபுரா முதல்வர் பேச்சு
மாலத்தீவில் 15 நாட்களுக்கு அவசர நிலை பிரகடனம் அறிவிப்பு
“ஐயப்பன் முன் ஆணும் பெண்ணும் சமம்” : நீதிபதிகள் வழங்கிய தீர்ப்புகள் விவரம்
வைரமுத்துவை திருமணத்திற்கு அழைத்தது ஏன் ? - சின்மயி பதில்
படப்பிடிப்பில் விபத்து: நடிகர் விஜய் வசந்த் கால் முறிந்தது
ஹெல்மெட்டுடன் விநாயகர், எலி - அதிரடியாக தயாராகும் சிலைகள்
கார் விபத்து: ஆந்திர எம்.எல்.சி அமெரிக்காவில் உயிரிழப்பு
பயங்கரவாத ஒழிப்பில் பாரபட்சம் கூடாது: பாகிஸ்தானுக்கு அமெரிக்கா வலியுறுத்தல்
மவுன விரதத்தில் சசிகலா: விசாரணை ஆணையம் முன் ஆஜராக மாட்டார் எனத் தகவல்
7 வயது சிறுவன் விராட் கோலியை வீழ்த்தப் போவதாக சூளுரை 
போலி எம்-சாண்ட்’ மணல் - மோசடி நிறுவனத்திற்கு சீல்
காவிரி தீர்ப்பை மத்திய அரசு அமல்படுத்தாதது நீதிமன்ற அவமதிப்புதான்: உச்சநீதிமன்றம்
சுருளும் ஆப்கான் : சதமடித்து தாங்கிப்பிடிக்கும் ‘பாகுபலி’ முகமத்
ஒரே ஆண்டில் ரூ.1,000 கோடி வருமானம் ஈட்டிய டொனால்ட் ட்ரம்ப்
இந்தோனேஷியாவில் பயங்கரம்: சுனாமிக்கு 43 பேர் பலி, 582 பேர் படுகாயம்
தீவிர ஆலோசனையில் டிடிவி தினகரன் அணியினர்
'ரூ.1,000 நோட்டுகளை திரும்ப கொண்டுவர வேண்டும்' - ஆய்வில் முடிவு 
இறந்தவர் ஆன்மாவுக்கு வழிகாட்ட 15 கிலோமீட்டர் நூல் கட்டிய உறவினர்கள்
வடகொரியாவை அழித்துவிடுவோம்: அமெரிக்கா எச்சரிக்கை
ரபாடா, ஷம்சி மிரட்டல்: 35 ஓவர்களுக்கு சுருண்டது இலங்கை
இன்னும் 500 டாஸ்மாக்கை எப்ப மூடுவீங்க? கோர்ட் கேள்வி
நாட்டின் முதல் புல்லெட் ரயில் எப்போது பயன்பாட்டுக்கு வரும்?
விரைவில் தமிழகத்தில் ராகுல்காந்தி சுற்றுப்பயணம்
கர்நாடக முதலமைச்சர் சித்தராமையாவை கலாய்த்துத் தள்ளிய நெட்டிசன்கள்
கேரள மண்சரிவில் சிக்கி இறந்த ஒருவரின் உடல் மீட்பு
புதிய ரூபாய் நோட்டிலும் கள்ள நோட்டு: வேறுபாடு அறிவது எப்படி?
பொறுப்புடன் அரைசதம் அடித்த ரகுமத் - இலங்கையை மிரட்டும் ஆப்கான்
தாயன்பும் கடமை உணர்வும்.. நெகிழ வைக்கும் புகைப்படம்
ஜெயலலிதாவின் ரத்த மாதிரி இருக்கிறதா..? அறிக்கை தாக்கல் செய்ய உத்தரவு
“போராடும் தொழிலாளர்களின் பிரச்னையில் தீர்வு காண்க”- சீமான்
காதலர் தினம் இனி பெற்றோரை வணங்கும் தினம்: ராஜஸ்தானில் அதிரடி
விமானத்தை தவறவிட்ட விரக்தியில் தரையில் கிடந்து புரண்ட பெண்
ஆன்லைன் நிறுவனங்களுக்கு கடுமையான‌ கட்டுப்பாடு
பாடகி சுசித்ரா வெளியிட்ட புதிய வீடியோ
இலையுதிர் கால மராத்தான்: முதல் முறையாக நடத்தியது வடகொரியா
இட ஒதுக்கீடு தொடர வேண்டுமா? உச்சநீதிமன்றம் கேள்வி
இருப்போர் கொடுக்கலாம்.. இல்லாதோர் எடுக்கலாம்.. அன்புச் சுவரின் நேசம்..
ஆடி கார் நிறுவனத்தின் நிர்வாகி கைது..   
கவனக்குறைவுடன் பணிபுரிவதை ஏற்றுக்கொள்ள முடியாது: அமைச்சர் ஜெயக்குமார்
அரசியல் சாணக்கியங்களை கண்டு களியுங்கள் : பிரகாஷ் ராஜ்  விமர்சனம்
சிறப்பு அதிகாரி முத்துப்பாண்டி மீது முதல் தகவல் அறிக்கை பதிவு
அனந்த்குமார் - கர்நாடக பாஜகவின் கெட்டிக்காரர்
“அம்மா.. நான் உயிரோடிருக்க மாட்டேன்” - நக்சலைட் துப்பாக்கிச் சூட்டிற்கு நடுவே தூர்தர்ஷன் ஊழியர்
சபரிமலையில் அனைத்து வயது பெண்களையும் அனுமதிக்க வேண்டும் - உச்சநீதிமன்றம் தீர்ப்பு
உண்ணாவிரதப் போராட்டம் தொடரும்: மீனவர்கள் அறிவிப்பு
ரசிகர்கள் தயாரிப்பில் ‘தளபதி62’ விஜய்யின் நியு லுக் ?
’அந்த வருத்தத்தில் இருந்து மீண்டு விட்டேன்’: தவான்
தாறுமாறாக சாலையில் ஓடிய கார்; 4 பேர் படுகாயம் - ஒருவர் கைது
ரப்பர் குண்டு பாதிப்பால் கண் பார்வைக்காக போராடும் 20 மாத குழந்தை.. பரிதவிக்கும் தாய்..
‘பார்சலுக்கு பாத்திரங்களுடன் வந்தால் டிஸ்கவுண்ட்’ - தமிழக ஹோட்டல்கள் புது ஆஃபர்
வருமான வரி கணக்கு தாக்கல் 60% அதிகரிப்பு
WWE வரலாற்றில் முதல் முறையாக அசத்த காத்திருக்கும் இந்தியப் பெண் 
அனைத்து ஜாதியினரும் அர்ச்சகர் சட்டம்: பினராயி விஜயனுக்கு திருமாவளவன் நேரில் நன்றி
கள்ள நோட்டு புகாரில் பிரபல டிவி சீரியல் நடிகை குடும்பத்துடன் கைது 
இளையராஜா காலில் விழுந்து ஆசி வாங்கிய அமைச்சர் பாண்டியராஜன்
தள்ளிப்போகிறது ரஜினியின் 2.ஓ ரீலிஸ்
பெண்களுக்கு ஆபத்து வெளியே இல்லை, வீட்டில்தான் 
கொசுவர்த்தியால் ஏற்‌பட்ட விபரீதம்: இருவர் உயிரிழப்பு
பெற்ற பிள்ளைகளையே கொல்ல என்ன காரணம் ? - அதிர்ச்சி ரிப்போர்ட்..
நெடுஞ்சாலையில் வாக்கிங் சென்ற சிங்கங்கள்
ரேசன் கடையை உடைத்து சேதப்படுத்திய காட்டு யானைகள்
உ.பி,யில் சிங்கங்களுக்கும் மாட்டிறைச்சி இல்லை: பா.ஜ.க. அரசின் அதிரடி
முன்னெச்சரிக்கை நடவடிக்கைகளை எடுத்த தமிழக அரசுக்கு பாரதிராஜா நன்றி
“கிரிக்கெட் உலகின் சூப்பர் ஸ்டார் விராட் கோலி” - கிரேம் ஸ்மித் புகழாரம்
இறந்து 2 ஆண்டுகளுக்கு பின் தந்தையானவர்
’கவலை வேண்டாம்’: கட்ஜூ
விசைப்படகு மீனவர்கள் மீது பெட்ரோல் குண்டு வீச்சு
சிகரெட்டுக்கு கூடுதல் வரி விதித்து.. புற்று நோயாளிகளுக்கு பயன்படுத்தலாம்
குட்கா விவகாரம்: அமைச்சர் விஜயபாஸ்கர் உதவியாளர் சிபிஐ முன் ஆஜர்
‘காலாவதியான காலா’: ரஜினியை கலாய்க்கும் ட்விட்டர் வாசிகள்..
அதிபரான பின் ட்ரம்ப்பின் முதல் நடவடிக்கை
’கல்யாண வயசுதான் வந்திடுச்சுடி...’: நயன்தாராவின் ’கோகோ’ ரெடி
துருவ நட்சத்திரத்தில் விக்ரமுடன் டிடி கலகல..
டிடிவி தினகரனுக்கு நிபந்தனை ஜாமீன்
சச்சினின் அசைக்க முடியாத 5 சாதனைகள்
முதலமைச்சர், ஆளுநர், எதிர்க்கட்சித்தலைவர் ஒன்றாக அஞ்சலி
இனிமேல் உங்களின் வீடு தேடி வரும் டீசல்.. ஆனால்...?
டிரம்ப் உத்தரவுக்கு நீதிமன்றம் தடை
தீக்குளித்த நடிகை நிலானி காதலன் பரிதாப பலி
தாஜ்மஹால் செல்கிறார் யோகி ஆதித்யநாத்
ரஜினியின் ’பேட்ட’ படத்தில் சசிகுமார்
கட்டாய விடுமுறை பட்டியலில் பொங்கல் சேர்ப்பு: மத்திய அரசு அறிவிப்பு
‘கெத்து’ இல்ல தப்பு: மன்னிப்பு கேட்கும் பேரிகார்ட் பீட்டர்
மீண்டும் மேக்கப் போடுகிறார் ’நல்லெண்ணெய்’ சித்ரா
புகார் கொடுத்த மனைவியை கத்தியால் தாக்கிய கணவன் - காவல்நிலைய பரபரப்பு
என்னாது தவான், ரோகித் சர்மாவுக்கே இடமில்லையா..?
மந்திர சக்தி அதிகரிக்க பெண் குழந்தையை நரபலி கொடுத்த மந்திரவாதி
'ஒருங்கிணைப்பு இல்லாததால் 2015ல் வெள்ள பாதிப்பு'- தணிக்கைத்துறை அறிக்கை 
பிளாஸ்டிக்கை குறைக்க 50 நாடுகள் முடிவு
இந்தியில் நடிக்கிறார் ’பாகுபலி’ பிரபாஸ்
ஆளுநருக்கே அதிகாரம் உள்ளது... ஓய்வுபெற்ற நீதிபதி வள்ளிநாயகம் கருத்து
புயல் நிவாரணப் பணிகளை நீதிமன்றம் கண்காணிக்கும் - நீதிபதிகள் 
நடுரோட்டில் பற்றி எரிந்த பி.எம்.டபுள்யூ கார்: சென்னை பரபர
உட்கட்சி பூசல்: திமுக முன்னாள் எம்பி வீட்டில் குண்டு வீச்சு
நம்மை நாமே முதலில் புரிந்துகொள்ள வேண்டும்.. யுபிஎஸ்சி தேர்வில் அசத்திய கீர்த்திவாசன் பேட்டி
ராஜபக்சவை பிரதமராக ஏற்க முடியாது: இலங்கை சபாநாயகர் கடிதம்
ஒலிம்பிக் மல்யுத்தம்: இந்திய வீரர் சந்தீப் தோமர் தோல்வி
ராணுவ வீரர்களுக்கு 1.85 லட்சம் துப்பாக்கிகள் கொள்முதல்
எடியூரப்பாவுக்கு எதிர்ப்புத் தெரிவித்து காங்கிரஸ் தர்ணா
ஐபிஎல் போட்டியால் வந்த சோதனை - சாஹாவுக்கு தோள் பட்டையில் ஆப்ரேஷன்
டெல்லியில் கடும் பனிமூட்டம்: 17 ரயில்கள் ரத்து
நாங்க என்ன தீவிரவாதியா? போலீசார் மீது மாணவிகள் புகார்
“மெட்ரோவை சுத்தமாக வைப்பது சவாலாக இருக்கிறது” - நிர்வாகம் குமுறல்
நியாயவிலைக்கடை ஊழியர்கள் ஸ்டிரைக் ஒத்திவைப்பு
மாட்டுச்சாணத்திலும், கோமியத்திலும் நோய் எதிர்ப்பு சக்தி உள்ளது: அமைச்சர் கே.பி.அன்பழகன்
மூத்த நிர்வாகிகளுடன் ஓபிஎஸ் ஆலோசனை
பெண்களை மதிக்க மகன்களுக்குக் கற்றுக் கொடுங்கள்.. பெற்றோர்களுக்கு ஷாருக்கான் வேண்டுகோள்
விலங்குகள், குழந்தைகளை தவறாக பயன்படுத்தினார் மதுசூதனன்: தேர்தல் ஆணையத்தில் புகார்
மின்சாரம் இன்றி சென்னையில் ஏ.டி.எம் சேவை கடுமையாக பாதிப்பு...
கிரிக்கெட் மைதானத்தில் குண்டு வெடிப்பு: 8 பேர் உடல் சிதறி பலி
காஷ்மீர் இல்லாத இந்திய வரைபடம்.. மீண்டும் சர்ச்சையில் அமேசான்
அரசியலுக்கு அழைப்பு விடுத்த கமலுக்கு விஜய் நன்றி
இணையத்தில் கசிந்த காட்சிகள் : முன்கூட்டியே வெளியான ‘பேட்ட’ டிரைலர்
உடல் உறுப்பு தானத்தில் மற்றவர்களுக்கு எடுத்துக்காட்டாக திகழும் குடும்பம்
போருக்கு தயாராகும் அமெ‌ரிக்கா? சீண்டினால் பேரழிவு என ட்ரம்ப் எச்சரிக்கை
மாதவன், விஜய்சேதுபதி நிகழ்த்திய சந்தோசக் கொலை.. ஆர்யா மிரட்சி
சென்னை மழை பாதிப்பு கட்டுக்குள் உள்ளது: ஓ.பன்னீர்செல்வம்
பிலிம்பேர்... விருதுகளை அள்ளிய தங்கல் திரைப்படம்..
பணமதிப்பிழப்பை ஸ்டாலின் தற்போது எதிர்ப்பது ஏன்?: சீமான் கேள்வி
கலாம் சகோதரரிடம் ஆசி பெற்றார் கமல்
ஜல்லிக்கட்டில் கலக்க காத்திருக்கும் நரசிம்ஹா 
நாளை வெளியாகும் ‘மாரி2’ ட்ரெய்லர்
திருச்செந்தூர் முருகன் கோயிலில் விபத்து: ஒருவர் பலி
என்னுடைய இணையத்தில் இரட்டை இலை இருந்ததைப் பார்க்கவில்லை: டிடிவி தினகரன்
“எந்த வித பிரச்னைகளாக இருந்தாலும் விவாதிக்க தயார்” - பிரதமர் மோடி 
பாஜக ஆட்சி செய்திருந்தால் சில்வர் நாற்காலியில் அமர்ந்திருப்போம் - மத்திய அமைச்சர் ஹெக்டே
சென்னையின் முக்கிய பகுதிகளில் போக்குவரத்து பாதிப்பு
பேச்சுவார்த்தைக்கு சூழல் கனிந்துள்ளது: ஓபிஎஸ்
“ஜெயலலிதா மயக்க நிலையில் இருந்தார்” - வித்யாசாகர் ராவ் கடித தகவல்
சத்தீஸ்கரில் எழுத, படிக்கத் தெரியாதவர் அமைச்சராக பதவியேற்பு
கிரிக்கெட் பார்ப்பதை நிறுத்தி விட்டேன்: பிக்பாஸில் கமல்ஹாசன் பேச்சு
ஹவாலா மோசடியில் சென்னையில் இருவர் கைது
முஸ்லிம் சட்ட வாரியம் மீது மத்திய அரசு குற்றச்சாட்டு
கேன்சரை வென்ற ஹீரோயின்கள்
தண்ணீர் தட்டுப்பாட்டால் நாட்டின் வளர்ச்சி பாதிப்பு: பிரதமர் மோடி
கிணற்றில் கார் கவிழ்ந்து நடிகர் உட்பட 3 பேர் படுகாயம் 
ஹைட்ரோ கார்பன் .... மீண்டும் போராட்டம் ?
விழுப்புரத்தில் நிறுத்தி வைக்கப்பட்ட பிரம்மாண்ட விஷ்ணு சிலை..
கர்நாடகாவில் நாளை நம்பிக்கை வாக்கெடுப்பு: உச்சநீதிமன்றம் அதிரடி உத்தரவு
இத்தனை சிறுமிகள் விடுதிகளில் பாலியல் கொடுமையா ? திடுக் ரிப்போர்ட்
சாகசம் செய்வதற்காக முயற்சித்த மாணவர் தீப்பிடித்து உயிரிழப்பு
காவிரி விவகாரம்: முதலமைச்சர் இன்று ஆலோசனை
டிச.17ல் ராஜஸ்தான் முதல்வராக பதவியேற்கிறார் கெலாட் - ராகுல் பங்கேற்பு
மனைவிக்கு கார் ஓட்ட கற்றுத் தந்தபோது விபரீதம்: சிறுமி உடல் நசுங்கி பலி
கர்ப்பிணிக்கு எச்ஐவி தொற்று ரத்தம் ஏற்றிய ஊழியர்: அரசு மருத்துவமனை அவலம்
'அதிசயத்தக்க நிகழ்வு நடக்க வேண்டும்' மேகாலயா சுரங்கத்தொழிலாளர்கள் நிலை குறித்து அமைச்சர் கருத்து 
ரேஷன் பொருட்கள் தட்டுப்பாட்டுக்கு ஓபிஎஸ்தான் காரணம்: அமைச்சர் குற்றச்சாட்டு
இரு துருவங்களின் சந்திப்பு
முட்டாள் தனத்தில் இருந்து வெளியே வாருங்கள் - வரலட்சுமி சரத்குமார்
விஜய்யை விடாமல் துரத்தும் ஜி.வி.பிரகாஷ்
எஸ்பிஐயுடன் இணைந்தன 5 வங்கிகள்
ஐபிஎல் த்ரில்லிங்கை இதில் பார்த்தேன்: ரோகித் சர்மா
டெங்கு காய்ச்சல் பீதியில் மேற்குவங்கம்: 40 பேர் பலி?
அல்-கய்தா தலைவர் உட்பட 6 பயங்கரவாதிகள் சுட்டுக்கொலை
தாஜ்மஹால் டிக்கெட் விலை 5 மடங்கு திடீர் உயர்வு 
600க்கும் மேற்பட்ட குமரி மீனவர்கள் திரும்பவில்லை: மாவட்ட ஆட்சியர்
சச்சின் பர்த் டே: மும்பை இண்டியன்ஸ் உற்சாகம்
“எங்கள் மீதான தடை அமெரிக்காவின் பொருளாதாரப் பயங்கரவாதம்” - ஈரான் அதிபர்
தோனியை பழி தீர்க்க காத்திருக்கும் வில்லியம்சன் 
பாலியல் புகாரில் தென் மாநில ஆளுநர்களில் ஒருவர் ?
காதலர் தின ஸ்பெஷலாக வெளிவரும் 'வான் வருவான்' பாடல்
சசிகலா வழக்குக்கும் கட்சிக்கும் சம்பந்தமில்லை: தம்பிதுரை
ஆப்கானுடன் இன்று மோதல்: இந்திய அணியில் முக்கிய வீரர்களுக்கு ரெஸ்ட்
5 லிட்டர் பெட்ரோல் வாங்கினால் 1 லிட்டர் இலவசம்..  
கார் விபத்தில் மீன் விற்ற மாணவி படுகாயம்: எலும்பு முறிவு
உலக தமிழர் மாநாடு : 60 நாடுகளின் தமிழர்கள் சங்கமம்
‘சண்டக்கோழி 2’வில் பாடல் பாடிய தனுஷ்
ஓய்வில்லாதவர் அமர்ந்த இருக்கை : தனிமையில் கலங்கும் தருணம்
கச்சத்தீவு விழாவைப்‌ புறக்கணிக்க மீனவர்கள் முடிவு
வெடித்தார் தோனி: கோயங்கா கப்சிப்
ஆர்.கே.நகர் இடைத்தேர்தல் முடிவு: இக்கட்டான நிலையில் திமுக
நடிகர் சீனு மோகன் காலமானார் 
முதல்வர் ஜெயலலிதாவுக்கு அளிக்கப்படும் சிகிச்சை 'இ.சி.எம்.ஓ' பற்றி அறிந்து கொள்வோம்
மசூதிகளில் பெண்களை அனுமதிக்க வழக்குத் தொடர முடிவு
“தோனியே மறுத்துவிட்டார்” : கோலியின் ஆட்டோகிராஃபில் நெகிழ்ந்த ரசிகை
தமிழ் இருக்கைக்கான நிதியை மத்திய அரசு அளிக்க வேண்டும்: மு.க.ஸ்டாலின்
நிர்மலா தேவி வழக்கு: அந்த செல்வாக்கான நபர்கள் யார்? உயர்நீதிமன்றத்தில் மனு
மகள்களை ஏரில் பூட்டி நிலத்தை உழுத விவசாயி
ஹஜ் பயணத்திற்கான மானியம் ரத்து: மத்திய அரசு அறிவிப்பு
ஷான் மார்ஷ் அதிரடி சதம் வீண்: வென்றது இங்கிலாந்து
மதமாற்ற ஏஜெண்டாக விஜயபாஸ்கர் மாறியுள்ளார்: ஹெச்.ராஜா சாடல்
கேரள பேரழிவுக்கு மனிதத் தவறே காரணம்: இயற்கை ஆய்வாளர் தகவல்
தெலுங்கானா காங்கிரஸ் கமிட்டி செயல் தலைவரானார் அசாருதீன்
நிலச்சரிவில் சிக்கிய 18 மணி நேரம்: நடிகர் ஜெயராம் உருக்கம்
இது விசித்திரமான போட்டி: வெளியேறிய விராத் விரக்தி
பாலியல் தொந்தரவு கொடுத்ததாக ஆசிரியருக்கு பொதுமக்கள் தர்ம அடி  
இந்திய வம்சாவளி போலீஸ் அதிகாரி அமெரிக்காவில் சுட்டுக்கொலை
மீனவர்கள் போராட்டத்தால் வெறிச்சோடிய ராமேஸ்வரம் துறைமுகம்
மேகாலயா சுரங்க விபத்து: மீட்பு பணியை தொடங்கியது ஒடிசா குழு
தயாரிப்பாளர் சங்க தலைவர் பதவிக்கு குஷ்பு போட்டி
தமிழகத்தில் 75 சதவிகித பேருந்துகள் இயக்கம்: அமைச்சர் விஜயபாஸ்கர்
தமிழகம் வருகிறார் பிரதமர் மோடி  
“காங்கிரஸ் பெற்றது வஞ்சக வெற்றி” - உ.பி முதலமைச்சர் யோகி
நாட்டு மக்களிடம் ரகசியம் என்பதே இருக்கக் கூடாதா..? மக்களை நெருக்கடிக்குள்ளாக்கும் அரசு..
பார்வை இல்லாதோருக்கு பார்வை கொடுத்த வெங்கடசாமி  பெருமைபடுத்திய கூகுள்
மருத்துவமனையில் ரகசிய கேமரா.. பெண்கள் உடை மாற்றுவதை படம் பிடித்தவர் கைது..
மெரினாவில் போராட்டம் நடத்தியவர்கள் தடாலடியாக கைது
தலைகீழாக நின்றும், தரையில் உருண்டும் விவசாயிகள் போராட்டம்
ஆப்கானிஸ்தானில் மனித வெடிகுண்டு தாக்குதல்- 14 பேர் பலி
பிரச்னைகள் தீரவில்லை: ஆர்.கே.நகர் மக்கள் (வீடியோ)
ஹிஜாப்பை அகற்றாததால் நெட் தேர்வு எழுத அனுமதி மறுப்பு - முஸ்லீம் பெண் புகார்
மத்திய அமைச்சர் நிர்மலா சீதாராமனின் கூட்டத்தில் நடந்தது என்ன?
திருமணத்திற்கு வித்தியாசமான கண்டிசன் போட்ட மாப்பிள்ளை: இன்ப அதிர்ச்சியில் மணப்பெண்..
யார் இந்த சதுர்வேதி சாமியார்? போலீசாரிடம் சிக்காமல் தப்பிப்பது எப்படி?
மரண தண்டனையில் இருந்து தப்பியது பசு 
பாபர் சதம்: இலங்கை மீண்டும் சோகம்
காதலர்களை பிரித்த தாய்..? அஷ்வினிக்கு எமனான காதலன்..
ஆதார் இணைப்புக்கு அவகாசம் நீட்டிப்பு
முதல் ’பிளே ஆப்’ இன்று தொடக்கம்: நிறைவேற்றுவாரா தோனி?
பணிக்கு வராத நாளில் கிராம நிர்வாக அலுவலர்களுக்கு ஊதியம் ‘கட்’
நவாஸ் ஷெரிப்பை சந்திக்கிறார் மோடி?
அதிமுகவுக்கு நிரந்தர எதிரி டிடிவி தினகரன் - துணை முதலமைச்சர்
தங்கம் கடத்தல் புகார்- விமான பயணிகளிடம் சிபிஐ சோதனை
திலீப்பை சேர்ப்பதா, வேண்டாமா? ’அம்மா’வில் ரகசிய வாக்கெடுப்பு
நொறுங்கிய விமானத்தில் பயணம் செய்வதற்கு சற்று முன்னர் கால்பந்து வீரர்கள் எடுத்த வீடியோ
பந்து வீச்சில் அஸ்வின் சாதனை
சங்கமித்ரா புதிய நாயகி திஷா பதானி 
இந்திய அணியை களங்கடித்த கர்ரன் - இங். 246 ரன்னில் ஆல் அவுட்
ஊழல் புகார் கூறி அரசு மீது களங்கம் ஏற்படுத்த முயற்சி: ஜெயக்குமார்
தமிழகத்தில் அமைகிறது சியட் டயர் தொழிற்சாலை
இரட்டை இலை சின்னம் தொடர்பான வழக்கு: விளக்கம் கேட்டு நீதிமன்றம் நோட்டீஸ்
மருத்துவரை கடத்த முயன்ற கும்பல் : மடக்கிப்பிடித்த மக்கள்
உலக நாகரிகத்திற்கு வித்திட்டதே தமிழ்தான்: ஹர்பஜன்சிங் வாழ்த்து
அமிர்தசரஸ் விபத்து: ராவணன் வேடமிட்டவரும் பலியான பரிதாபம்
திமுக தலைவர் தேர்வு செய்யப்படுவது எப்படி? கட்சி விதி என்ன சொல்கிறது?
என்கவுன்டர் வழக்கு.. 2 வாரத்திற்குள் பதிலளிக்க குஜராத் அரசிற்கு உத்தரவு
மண்டியிட்டு கும்புடுறேன் படிப்பா: இப்படியும் ஒரு தலைமை ஆசிரியர்
ஆறுமுகசாமி ஆணையம் சார்பில் மருத்துவ குழு தேவை- அப்போலோ
தினகரன் தலைமையை ஏற்கத் தயார்: சசிகலா புஷ்பா
சபரிமலை மண்டல பூஜையை காண 539 பெண்கள் முன்பதிவு.. போலீசார் பலத்த பாதுகாப்பு
ஆர்.கே.நகரில் போட்டியிடுவேன்: தீபா உறுதி
வீடியோ வெளியானதால் சர்ச்சையில் சிக்கிய முதியோர் இல்லம்: அதிகாரிகள் ஆய்வு
ஷங்கரின் ‘இந்தியன்2’படத்திற்கு அனிருத் இசை?
ஜெயலலிதா மறைவையொட்டி மத்திய அரசு சார்பில் இன்று ஒருநாள் துக்கம் அனுசரிப்பு
பேருந்து விபத்தில் உயிரிழந்தவர்களுக்கு தலா 5 லட்சம் - முதல்வர் குமாரசாமி
அண்ணா பல்கலை., விடைத்தாள் மறுமதிப்பீட்டில் முறைகேடு: 10 பேர் மீது வழக்கு
அர்ஜூனா விருது பெற்ற 3 வீரர்களுக்கு முதலமைச்சர் வாழ்த்து
சென்னை வெள்ள முன்னெச்சரிக்கை அமைப்பு - ஆர்.பி.உதயகுமார் புதிய திட்டம்
உலகச் சாம்பியன்ஷிப் பளுதூக்குதல்: தங்கம் வென்றார் இந்தியாவின் மீராபாய் சானு
பேரறிவாளனுக்கு தொடர்பு இல்லை என்பதை எப்படி ஏற்க முடியும்?: உச்சநீதிமன்றம்
காளைகள் துன்புறுத்தப்படுவதில்லை... பிரதமருக்கு சசிகலா கடிதம்
தடுப்புக்காவலில் உள்ள இன்டர்போல் தலைவர் திடீர் ராஜினாமா
“என் குழந்தையின் இதயத்தை மோடி கவர்ந்துவிட்டார்” - ஒரு தந்தை பெருமிதம் 
ஸ்ரீ ஸ்ரீ ரவிசங்கரின் தியான நிகழ்ச்சிக்கு இடைக்காலத் தடை
குப்பை அள்ளுவது பெருமை  ஜப்பான் ரசிகர்கள் ஓர் உதாரணம்
அவதூறு வழக்கில் அரவிந்த் கெஜ்ரிவாலுக்கு நீதிமன்றம் அபராதம்
நிவாரண நிதிக்கா..? தனிப்பட்ட அரசியலுக்கா..? முதல்வர் டெல்லி பயணம் குறித்து தினகரன் கேள்வி
“சட்டமன்றத்தில் நான் அமைச்சர்..  மருத்துவமனையில் டாக்டர்”.. அமைச்சர் விஜயபாஸ்கர்
சென்னை வெள்ள முன்னெச்சரிக்கை அமைப்பு - ஆர்.பி.உதயகுமார் புதிய திட்டம்
“சிஎன்என் செய்தியாளரை அனுமதியுங்கள்” - அமெரிக்க நீதிமன்றம் உத்தரவு
காங்கிரஸ் கட்சியில் சேர்ந்த கிரிக்கெட் வீரரின் மனைவி 
ஆடிட்டர் குருமூர்த்தியை சாடும் எஸ்வி சேகர்
போட்டோ ட்ரோல் ஆனதால் விரக்தி - நேரலையில் இளம்பெண் தற்கொலை முயற்சி
புதிய 200 ரூபாய் தாள்: விரைவில் புழக்கத்துக்கு வர வாய்ப்பு
சாக்‌ஷி மகராஜின் சர்ச்சை பேச்சு...விளக்கம் கேட்கும் தேர்தல் ஆணையம்
66 ஆண்டுகளாக நகத்தை வெட்டாத முதியவர்.. இடது கையே வீணானது..
திராவிடம் பற்றி ஓபிஎஸ்-க்கு என்ன தெரியும்?: நாஞ்சில் சம்பத்
வரலாற்று சாதனை படைத்தது இந்திய அணி
வட இந்தியர் அடித்துக்கொலை - வாட்ஸ் அப்பில் வலம் வந்த வீடியோவால் 6 பேர் கைது 
மெட்ரோ ரயிலில் ஒன்றாகப் பயணித்த மோடியும் பினராயி விஜயனும்
ஹிமாச்சல பிரதேச தேர்தல்: பாஜகவின் நட்சத்திர பேச்சாளர்கள் பட்டியல் வெளியீடு
உருக்குலைந்த அதிராம்பட்டினத்தில் புதிய தலைமுறை.. உணவுக்காக உதவியை எதிர்பார்க்கும் மக்கள்..
காவிரி வேண்டி போராடுவதை தடுக்க உச்சநீதிமன்றத்தில் பலத்த பாதுகாப்பு 
சினிமாவாகிறது இஸ்ரோ விஞ்ஞானி நம்பி நாராயணன் வாழ்க்கை
 “ஏழு நாட்களில் மின் இணைப்பு சீர் செய்யப்படும்” - அமைச்சர் தங்கமணி
கேரளாவிற்கு நீட்டா அம்பானி 50 கோடிக்கு நிவாரணப் பொருட்கள்..
தேர்தலுக்குத் தயார்... மாநில தேர்தல் ஆணையம்
எப்படி வேண்டுமானாலும் ஏசட்டும் கவலையில்லை: அமைச்சர் ஜெயக்குமார்
இருசக்கர வாகனத்தின் மீது ஆட்டோ மோதி முதியவர் பலி (வீடியோ)
சபரிமலையில் பெண்களை அனுமதிப்பதை எதிர்த்து சென்னையில் பேரணி 
முக்காடு அணிய மாணவிகளுக்கு அனுமதி மறுப்பு: கிறிஸ்தவ பள்ளி மீது முஸ்லீம் பெற்றோர் புகார்
ஆரம்ப விலைக்கே விலை போன யுவராஜ் சிங்
சூர்யாவின் அடுத்த படத்தில் ப்ரியா வாரியர் ஜோடியா?
ட்ரம்புக்கு எதிராக பிற ஜி-7 கூட்டமைப்பு தலைவர்கள்
போர்க்குணம் மிகுந்த ப்ரீத்தி 471 மதிப்பெண் எடுத்து சாதனை
சென்னையில் மதுபோதையில் ஒருவர் அடித்துக்கொலை
63-வது பிறந்தநாள்: இலவச மருத்துவ முகாமை திறந்து வைத்தார் கமல்ஹாசன்
நடிகர் சங்க பொதுக்குழு மோதல்.. 42 பேர் மீது வழக்குப் பதிவு
சென்னையில் திருமணமான 2 மாதங்களில் பெண் மருத்துவர் தற்கொலை
கட்டுப்படுத்திய தெ.ஆப்பிரிக்கா: இந்திய அணி 290 ரன்கள் இலக்கு
வெளியேறும் தொழிலாளர்களால் குஜராத் வர்த்தகம் பாதிப்பு
சசிகலா மீது சுமத்தப்பட்ட வீண் பழிகள் விலகின: கருணாஸ் கருத்து
பெண்ணை நிர்வாணப்படுத்தி ஊர்வலமாக இழுத்துச் சென்ற கொடூரம் 
தகுதிநீக்க எம்.எல்.ஏ.க்கள் 5 ஆண்டு தேர்தலில் நிற்க முடியாதா ? உண்மை என்ன ?
தற்போதைய அரசியல் சூழல் தமிழகத்திற்கு தலைகுனிவு: நாசர் வேதனை
காஷ்மீரில் ராஸி படப்பிடிப்பு முடிந்தது: அலியா பட் கொண்டாட்டம்
நடிகை சிரிண்டா இரண்டாவது திருமணம்: இயக்குனரை மணந்தார்
சென்னையில் தாறுமாறாக ஓடி ஆட்டோக்கள் மீது மோதிய சொகுசு கார்: ஒருவர் பலி
தவான் புகார்: எமிரேட்ஸ் மன்னிப்பு
களத்தில் குதித்தார் ஸ்ரீதேவியின் 2-வது மகள்
ஆட்டோவை விட விமானக் கட்டணம் குறைவு: மத்திய அமைச்சர் பேச்சு..
இரட்டை இலை சின்னம் பெற லஞ்சம்: டிடிவி தினகரன் மீது வழக்குப்பதிவு
மூத்த கம்யூ. தலைவர் நல்லகண்ணுக்கு டிடிவி தினகரன் பிறந்தநாள் வாழ்த்து
ஒலிம்பிக் பதக்கங்களாக மாறும் பழைய செல்போன்கள்
கீழ்ப்பாக்கம் அரசு மருத்துவமனை மருத்துவர்கள் மீது நடவடிக்கை? - பெண் போலீஸில் புகார்
சூர்யாவின் கர்ஜிக்கும் வசனத்தோடு வெளியானது சிங்கம் 3 டீஸர்
இறுதி ஓவரில் ஆவேசமடைந்த பும்ரா : கோலி சொன்ன ஒரே வார்த்தை
ஜெயலலிதா நினைவிடத்தில் சின்னத்திரை சங்கத்தினர் அஞ்சலி
மாணவர்கள் போராட்டம் தவறில்லை: சகாயம்
சிகரெட்டுக்கு கூடுதல் வரி விதித்து.. புற்று நோயாளிகளுக்கு பயன்படுத்தலாம்
விராத் கோலி இயல்பு அதுதான்: மோர்கல் பேட்டி
மெட்ரோவில் இதை செய்தால் ஜெயில் கன்ப்ஃர்ம்
‘ஒரு குப்பைக் கதை’ இசை நிகழ்ச்சி - விஜய் படத்தை குறிப்பிட்டு பேசிய உதயநிதி
எடப்பாடி பழனிசாமி வருகைக்காக அவசரகதியில் போடப்பட்ட சாலைகள்
மசூதிகளில் பெண்களை அனுமதிக்க வழக்குத் தொடர முடிவு
சித்தப்பாவுக்கு ஆதரவு இல்லை: யுவன் சங்கர் ராஜா
மக்களவையில் கண் அடித்த ராகுல்காந்தி: நடிகை வரவேற்பு
டெல்லி மக்களுக்கு தீபாவளி பரிசாக சிக்னேச்சர் பாலம்..
’ஸ்டார் வார்ஸ்’ பட தயாரிப்பாளர் கேரி மரணம்
வேலூரில் பெண் காவலர் மீது ஆசிட் வீச்சு...
தாய், தந்தையை இழந்த பெண்ணுக்கு ஆட்சியர் கருணையால் அரசுப்பணி
மணிரத்னம் படத்தில் மாடல் அழகி தயானா எரப்பா
பெரியாருக்கு மெரினாவில் நினைவிடம் இருக்கிறதா? அரசு தரப்பு வாதம்
“ஒரு ஓவரில் ஆறுமுறை விழுந்துள்ளேன்” - சாதனை குறித்து கோலி நெகிழ்ச்சி
மதுபோதையில் கார் ஓட்டியதாக நடிகை காயத்ரி ரகுராமுக்கு அபராதம்
டெல்டாவில் மீண்டும் மீத்தேன் திட்டம்
வாங்க வேண்டியதை வாங்கிவிட்டு இப்போது மறைக்கிறார் வைகோ: தமிழிசை காட்டம்
வீட்டு மனை பத்திரப்பதிவு விதிகள் அரசாணையாக தாக்கல்
த்ரிஷாவின் காதலை முறித்தது ஏன்? உண்மையை சொன்னார் நடிகர் ராணா
பாலியல் தொழிலாளி அடையாளம்: நடிகை ஸ்ரீரெட்டி விரக்தி
சமரசம் என்ற பேச்சுக்கே இடமில்லை என்கிறது சீனா: எல்லையில் பதற்றம்..
காவிரி ஆணையத் தலைவராக மசூத் உசேன் நியமனம் - மத்திய நீர்வளத்துறை செயலாளர் தகவல்
டெய்லர், லாதம் சதம்: 343 ரன்கள் குவித்தது நியூசி.
மத நம்பிக்கை பற்றி அப்பாவுக்கும் எனக்கும் கருத்துவேறுபாடு: ஸ்ருதிஹாசன்
மங்கலதேவி கண்ணகி கோவிலில் சித்திரை முழு நிலவு விழா
நீட் தேர்வில்லாமல் மருத்துவப் படிப்பு.. பேரவையில் இன்று சட்டமுன்வடிவு
டெல்லியை குலுக்கிய மாபெரும் விவசாயிகள், தொழிலாளர்கள் பேரணி
4 வயது சிறுமிக்கு மண்டை ஓட்டை பிரித்து சிகிச்சை..
எங்கய்யா வச்சிருக்கீங்க இன்னும்? பழைய நோட்டுகள் மீண்டும் பறிமுதல்
தயாநிதி மாறன் பிஎஸ்என்எல் முறைகேடு வழக்கு: பிப்.5ம் தேதிக்கு ஒத்திவைப்பு
இன்று முதல் சவுதியில் பெண்கள் கார் ஓட்டலாம்
வழக்கறிஞர் எனக்கூறி 35 லட்சம் மோசடி
நீண்ட கால நன்மைக்கு, குறுகிய கால வலி இருக்கும்: வெங்கய்யா பேச்சு
தமிழகத்தில் எம்.பி.பி.எஸ்., பிடிஎஸ் இடங்கள் எத்தனை தெரியுமா?
முதல் டெஸ்ட் போட்டி: காயம் காரணமாக பிருத்வி ஷா விலகல்
மேலணையை புதுப்பிக்க அரசாணை வெளியீடு
ஓராண்டுக்குப் பின் கண்டுபிடிக்கப்பட்ட அர்ஜென்டினா கப்பல்  
உயர் கல்விக்கு பிளஸ் 2 மதிப்பெண் மட்டும் போதும்: தமிழக அரசு
தயாரிப்பாளர் சங்கத்தின் பூட்டு திறக்கப்பட்டது 
இதுதான் பர்ஸ்ட்: வாட்ஸ் ஆப் மூலம் சம்மன்
“தோல்விக்கு காரணமே இதுதான்” - போட்டுடைத்த பங்களாதேஷ் கேப்டன்
காகிதங்களை கிழித்து வீசி ‌சபாநாயகரிடம் செமத்தியா வாங்கி கட்டிக்கொண்ட எம்.பி..
முன்னாள் பேராயர் பிராங்கோ முலக்கல்லின் ஜாமீன் மனு ரத்து
துண்டு, துண்டாக வெட்டி வீசப்பட்ட ரூபாய் நோட்டுகள்
‘உடலுறுப்புகள் திருட்டா?’ மறுப்புடன் விளக்கமளித்த மருத்துவமனை
பெட்ரோல் போட போறீங்களா..? வருகிறது பிரதமரின் அறிவிப்பு..
 “ஆமைக்கறி சாப்பிட்டேன்; ஏகே 74 சுட்டேன்” - சீமான் மீண்டும் உறுதி
அமெரிக்கர்களைவிட இந்தியர்களுக்குதான் அதிக மனஅழுத்தம் - புதிய ஆய்வு
அடுத்தப் போட்டியில் தினேஷ் கார்த்திக், ராகுலுக்கு வாய்ப்பு: விராத் சூசக தகவல்
டெஸ்டில் மெதுவாக 250 விக்கெட் சாய்த்தார் இஷாந்த்
உலகப்போரில் அமெரிக்கா வீசிய 500 கிலோ குண்டு கண்டெடுப்பு
மத்தியப் பிரதேச முதல்வராக கமல்நாத் தேர்வா?
பன்றிக்குட்டியுடன் ஏடிஎம் வரிசையில் நின்றது ஏன்?.. தெலுங்கு நடிகர் விளக்கம்
திருமாவளவனை சந்தித்து நலம் விசாரித்தார் ஸ்டாலின் 
ரயில் டிக்கெட் கட்டணம் உயர்த்தப்படாது: மத்திய அரசு
மாணவிக்கு கட்டாய திருமணம்  அதிரடி நடவடிக்கை எடுத்த கலெக்டர்
இதுவரை தமிழகத்தை மிரட்டிய புயல்கள் 
100% தேர்ச்சிக்காக மாணவர்கள் தேர்வு எழுதுவதை தடுத்தால் ஓராண்டு சிறை, ரூ.5 லட்சம் அபராதம்
நகைச்சுவை நடிகர் நீலு மறைவு
'மெரினாவில் போராட அனுமதி கிடையாது' : உச்சநீதிமன்றம்
திரையுலகின் தளபதி விஜய் தான்: உதயநிதி ஸ்டாலின்
வைகோ, திருமுருகன் காந்தி மீது வழக்குப் பதிவு 
“மீடூவில் எழுதுவதை நிறுத்துங்கள்” - நீதிமன்றத்தில் முறையிட்ட தொழிலதிபர்
புதுச்சேரியில் முழு கடை அடைப்பு 
“முத்தத்தை கலைஞருக்கு கொடுங்கள்” –எம்ஜிஆரிடம் வாலி 
அல்வா குறித்து பேரவையில் சுடச்சுட விவாதம்..
ஓபிஎஸ் அணியினர் காணாமல் போய்விடுவார்கள்.. டிடிவி தினகரன்
மதுக்கடை திறப்பு: அரசுக்கு நீதிமன்றம் அறிவுரை
ஒரு தலைக்காதலால் விபரிதம்... கல்லூரி பேராசிரியைக்கு கத்திக்குத்து
உலகக் கோப்பை கால்பந்தை எடுத்து கொடுத்த மாணவிக்கு பாராட்டு 
சிறந்த பேருந்து ஓட்டுனரின் உயிரைப் பறித்த விபத்து - விடுப்பு கேட்டும் கொடுக்காதது காரணமா?
மீண்டும் அச்சத்தில் அயோத்தி? - குடும்பம் குடும்பமாக வெளியேறும் மக்கள் 
சபரிமலை கோவிலில் நுழைய முயன்ற ரெஹானா பாத்திமாவுக்கு நிபந்தனை ஜாமின் 
அஸ்வினுக்கு அது தெரியும்: புகழ்கிறார் பும்ரா
அரசுப் பஸ்சை இயக்கப் போகும் ஸ்கூல் டிரைவர்கள்
கொலை வழக்கு: 18 ஆண்டுகளுக்கு பின்பு ஒருவர் கைது 
பாலிவுட் நட்சத்திரங்களுடன் செல்பி எடுத்த இஸ்ரேல் பிரதமர்
பரப்பன அக்ரஹாரா சிறை நடைமுறைகள்
25 ஆண்டுகளில் ஒரே ஒரு நாள் மட்டுமே படபிடிப்பை ரத்து செய்த கஜோல்
பிசிசிஐக்கு தடை கோரி வழக்கு
'சிகப்பும், நீலமும் ஒன்றிணைய வேண்டும்' : பா.இரஞ்சித்
வங்கி நெருக்கடியால் தாய், மகன் தற்கொலை?
சிரியாவைப் போல இந்தியாவிலும்: ஐ.எஸ். மிரட்டல்
கோடநாடு கொலை விவகாரம்: 4 பேருக்கு 15 நாள் நீதிமன்றக் காவல்
“பெரிய தொகைக்கு ஏலம் போவேன் என நினைக்கவில்லை” - வருண் சிறப்பு பேட்டி
தொழில் நுட்பத்தில் தமிழின் பங்கு அதிகரிக்க ஒரு இணைய மாநாடு
யாருக்கு எவ்வளவு பணம்?..... வருமான வரித்துறையின் ஆவண விவரங்கள்
சிரோமணி அகாலி தள தலைவர் மீது கலிபோர்னியாவில் தாக்குதல்
விம்பிள்டன் அரை இறுதிப் போட்டியில் புதிய சாதனை
கலைஞர் சிலை திறப்பு விழாவில் கமல்ஹாசன் பங்கேற்காதது ஏன்?
திருநாவுக்கரசர் பாஜகவுக்கு செல்லலாம்  ஈ.வி.கே.எஸ்.இளங்கோவன்
தோனி கோட்டைவிட்ட அந்த கேட்ச் - சென்னை தோல்விக்கு இதுவும்தான் காரணம்
வங்கிக்கடன் திட்டத்தை‘பக்கோடா’விற்பதாக ஒப்பிடுவதா?: தமிழிசை காட்டம்
வெள்ள சேதத்துக்கு தமிழகமும் ஒரு காரணம் - கேரளா குற்றச்சாட்டு
“மேகதாது விவகாரத்தை சோனியாவுடன் ஆலோசிப்பேன்” - மு.க.ஸ்டாலின்
தியாகிகளை தேடிப்பிடித்து ஓய்வூதியம் தர வேண்டும் - நீதிமன்றம் உத்தரவு
ஜாதி சான்றிதழ் வழங்க மறுப்பு : பழங்குடியின மக்கள் வேதனை
திருக்குறளை வைத்து ஏமாற்றிய தருண் விஜய் முகமூடி கிழிந்தது...... வறுத்தெடுக்கும் நெட்டிசன்கள்
பேச்சுவார்த்தைக்கு கனிந்து வரும் சூழல்: ஆயத்தமாகும் இரு அணிகள்
8 வயதில் 6 அடி 6 இன்ச்: உலகின் மிக உயரமான சிறுவன்
சிரியாவில் ரசாயன தாக்குதல்: ஆய்வு தொடங்கியது
குரங்குகளுக்கு தின்பண்டங்கள் அளிப்பதால் நேரும் விபரீதம்
ஆர்.கே.நகரில் போட்டியிட விருப்ப மனு அளித்தார் மதுசூதனன்
“சிபிஐக்கு இனி அனுமதி கிடையாது” - சந்திரபாபுவை அடுத்து மம்தா அதிரடி
இரண்டு மூன்று நாட்களில் சொல்கிறேன்: மு.க.அழகிரி
ரஜினிகாந்த் அரசியல் பிரவேசம்: ராஜபக்சே மகன் ட்விட்டரில் வாழ்த்து
திரையரங்குகள் மூடல்: வாய் திறந்தார் ரஜினிகாந்த்
விஷாலுடன் சண்டையா? விஜய்சேதுபதி ஓபன் டாக்
டெல்லியில் டெபாசிட் இழந்த ஆம் ஆத்மி வேட்பாளர்
மெர்சல் பாடல் வரிகளில் புதிய டெக்னிக்
யார் இந்த சதுர்வேதி சாமியார்? போலீசாரிடம் சிக்காமல் தப்பிப்பது எப்படி?
“மனைவியால் உயிருக்கு ஆபத்து, போலீஸ் பாதுகாப்பு வேண்டும்” - முகமது ஷமி
நாமக்கல் அரசு மருத்துவமனையில் தாய்ப்பால் வங்கி திறப்பு
மீண்டும் தொடங்கியது அமர்நாத் யாத்திரை
பசுப்பாதுகாப்பு பெயரில் மனிதர்களை கொல்வதை ஏற்க முடியாது - மத்திய அரசு
மகா புஷ்கரம் நடத்த 2 இடங்களில் தடை ஏன்..? நெல்லை ஆட்சியர் பதிலளிக்க உத்தரவு
டிராவில் முடிந்தது பயிற்சி ஆட்டம்: முரளி விஜய் அபார சதம்
அதிமுகவின் சட்டமன்ற குழுத்தலைவராக எடப்பாடி பழனிச்சாமி தேர்வு
தைவான் அதிபருடன் பேச்சுவார்த்தை.. சீனாவின் கோவத்துக்கு ஆளான ட்ரம்ப்..?
பாக்.கில் ஆயிரக்கணக்கான பொம்மை துப்பாக்கிகள் பறிமுதல்
சுவாசிப்பதே சிரமம்: பட்டாசு வெடித்ததால் காற்றில் நுண்துகள்கள் அதிகரிப்பு
மிஸ்பாவை பின்னுக்கு தள்ளினார் விராட் - கேப்டனாக புதிய சாதனை
சேதமடைந்த தென்னைக்கு தலா ரூ.50 ஆயிரம் இழப்பீடு கோரிய வழக்கு ஒத்திவைப்பு
ஒரே நாளில் இரண்டு தங்கம்  ஆசியப் போட்டியில் அசத்திய இந்தியர்கள்
அப்பல்லோவில் ஜெ. சசி பேசிய வீடியோ: திவாகரன் மகன் தகவல்
எம்ஜிஆர் படப்பிடிப்பு தளம் : திறந்துவைத்தார் முதலமைச்சர்
பாலியல் புகார்: இயக்குனர் சஜித் கான் நீக்கம், நடிகரிடம் விசாரணை
விஜய் க்ளாப் அடிக்க தொடங்கியது ‘தளபதி62’
நடிகை விவகாரம்: வக்கீலை தண்டிப்பது போல் உள்ளது: கமல் டிவிட்
அறை எண் 48ல் ஆஜராக வேண்டும்
நாற்காலியில் அமர்ந்த குற்றவாளிகள் : சர்ச்சையில் சிக்கிய போலீஸ்
வருகிறது எம்.பி., எம்.எல்.ஏக்கள் மீதான குற்றவழக்குகளுக்கு சிறப்பு நீதிமன்றம்?
மாணவர்கள் நலனில் அக்கறை செலுத்தும் நீதிமன்றம்
காவேரி மருத்துவமனையில் குவியும் திமுக தொண்டர்கள்
என்.எல்.சி. சுரங்க மண்ணால் விளைநிலங்கள் பாதிப்பு: விவசாயிகள் வேதனை
டி20 தொடரை கைப்பற்றும் முனைப்பில் இந்தியா
மேகதாது அணை - கர்நாடகா, மசூத் உசேன் மீது தமிழக அரசு அவமதிப்பு வழக்கு
நாய்களுக்கு பயிற்சி அளிக்கும் ’தல’ தோனி
டெஸ்ட் கிரிக்கெட்: இதெல்லாம் நடந்தால் சாதனைதான்
கூவத்தூரில் வருமானவரித்துறை சோதனை நடத்தியிருக்க வேண்டும்: ஓபிஎஸ் பேட்டி
விடுமுறை விட்டால் நடவடிக்கை
பிரபுதேவா ஜோடி ஆனார் நிக்கி கல்ராணி
சமூக வலைத்தளங்களில் டிரெண்டாகும் "ஓரளவுக்குத்தான் பொறுமை"..
விமான நிலையத்தில் மனைவி, குழந்தைகளை பிரிந்த தவான்
ஏப்ரல் 12-ல் ஆர்.கே.நகர் இடைத்தேர்தல்
 “பிரதமர் மோடி தோற்றுவிட்டார்” - திக்விஜய் சிங்
ஆஸி.டெஸ்ட்: வெற்றியை நோக்கி இந்திய அணி
“நானா? பாஜகவில் இணைந்துவிட்டேனா” - வரலட்சுமி விளக்கம்
ஆர்.கே.நகர் வேட்பாளர்கள் அலிபாபா திருடர்கள்: பொன். ராதாகிருஷ்ணன்
“தற்கொலையை வைத்து அரசியல் ஆதாயம் தேடுவதா?” - உயர்நீதிமன்றம் கண்டனம்
மு.க.ஸ்டாலின் செப்டம்பர் 24-ல் ஆஜராக நீதிமன்றம் உத்தரவு
உலகின் ஆன்மா சூரியன்: பிரதமர் மோடி பேச்சு..
கிண்டல் செய்யட்டும் பரவாயில்லை... ஆனால் கேள்விக்கு பிரதமர் பதில் சொல்ல வேண்டும்: ராகுல் காந்தி
பொதுஇடங்களில் தாய்மொழியில் பேசிக்கொள்ள வேண்டாம் என வேண்டுகோள்
இந்தியா வந்த உலகின் பழமையான விமானம்
மத்தியப் பிரதேசத்தில் ஆட்சியமைக்க உரிமை கோரியது காங்கிரஸ் 
மோடி தமிழில் டிவிட்
42 பேரைச் சுட்டுக்கொன்ற ஹாசிம்புரா வழக்கு: 16 போலீசாருக்கு ஆயுள்
கால்பந்து அரையிறுதியில் ரஷ்யாதான் ஜெயிக்கும்: 'டால்ஃபின்கள்' ஆருடம்
ஓ.பன்னீர்செல்வத்திற்கு நடிகை லதா ஆதரவு
நாஞ்சில் சம்பத் உள்ளிட்ட 5 பேர் அதிமுகவில் இருந்து நீக்கம்
காவிரி மேலாண்மை வாரியத்திற்கு பதிலாக நடுவர் மன்றம் - அமைச்சர் விளக்கம்
'சபரிமலை கோயில் பக்தர்களுக்கு சொந்தமானது' கேரள முதல்வருக்கு பதிலடி 
டாப் வீரர்கள் காயம்: களைகட்டுமா ஐபிஎல்?
40 ஆண்டுகளுக்குப் பின் யூடியூப் உதவியால் ஒன்று சேர்ந்தக் குடும்பம்
போராட்டத்தை தீவிரப்படுத்தும் ஸ்விகி ஊழியர்கள்..
பேரறிவாளனை விடுவிக்க கூடாது என அதிமுக எம்.பி எதிர்ப்பு
பெண்கள் முன்னேற்றமே நாட்டின் முன்னேற்றம் - பிரதமர் மோடி
கோவையில் ஒரு திருக்குறள் தொண்டர் 
செவிலியர்களே பிரசவம் பாரத்த அவலம்: குழந்தை இறப்பு
மகளிர் டி20 உலகக் கோப்பை இன்று தொடக்கம்: சாதிக்குமா இந்தியா?
அமெரிக்க அதிபர் தேர்தலில் முறைகேடு.. ரஷ்யாவைக் குற்றம்சாட்டும் ஒபாமா
ஹெட்போனில் பாடல் கேட்ட பெண் உயிரிழப்பு
முகத்தைக் கேமிராவில் காண்பித்தால்தான் டிஷ்யூ பேப்பர்
பிரகாஷ் ராஜ் பங்கேற்ற மேடையை கோமியத்தால் சுத்தப்படுத்திய பாஜக
ப.சிதம்பரத்தை கைது செய்ய ஜூலை 10 வரை தடை
நடிகை ஸ்ரீ ரெட்டியின் அடுத்த அட்டாக்: கதாசிரியர் மீது பரபரப்பு புகார்
தனி ஒருவனாக அண்டார்டிக்காவை கடந்து அமெரிக்கர் சாதனை
“ஆணவப் படுகொலைக்கு முற்றுப்புள்ளி வைப்போம்” - ஸ்டாலின் கடிதம் 
அசத்திய ’ஆல் ரவுண்ட்’ பாண்ட்யா: புகழ்கிறார் விராத் கோலி
கோவை 20 ரூபாய் மருத்துவருக்கு இறுதி அஞ்சலி செலுத்த குவிந்த மக்கள்
சத்தீஸ்கரில் நக்சல் தாக்குதல்: சிஆர்பிஎஃப் படையைச் சேர்ந்த 12 பேர் உயிரிழப்பு
மத்தியக்குழு விரைந்து அறிக்கை தாக்கல் செய்யவேண்டும் - ஸ்டாலின் வலியுறுத்தல்
ஜம்மு-காஷ்மீர் உள்ளாட்சித் தேர்தல் அமைதியாக நடக்கும் - ராஜ்நாத் சிங்
கூட்டணி சர்ச்சை: மு.க.ஸ்டாலினை சந்தித்தார் திருமாவளவன்
நோயாளி வயிற்றிலிருந்து அகற்றப்பட்ட 122 ஆணிகள்
போர்ப்ஸ் பட்டியல் - டாப் லிஸ்ட்டில் நயன்தாரா
தொடருது லாரிகள் ஸ்டிரைக்: காய்கறிகள் விலை உயரும்
அரசியல்வாதியாக ஜெயித்த மல்யுத்த வீரர் கெயின்
பாஜக அல்லாத மாநில நிதியமைச்சர்கள் குடியரசு தலைவருடன் சந்திப்பு
'மாட்ச் பிக்சிங்' ஐந்து கேப்டன்களை அணுகிய 'புக்கிகள்' 
ஏறுமுகத்தில் பெட்ரோல், டீசல் விலை - நாளை முழு அடைப்பு போராட்டம்
விராத் கோலி ஆப்சென்டால் ஸ்டார் ஸ்போர்ட்ஸ் வருத்தம்: பிசிசிஐ காட்டம்
ராஜஸ்தானை வீழ்த்திய கொல்கத்தா அணி - ஐதராபாத்துடன் மோதுகிறது
“பாலியல் குற்றத்தை மறைத்த போப் பதவி விலக வேண்டும்” - தூதர் வலியுறுத்தல்
பிரபாகரன் பிறந்த நாள்: தமிழக அரசியல் தலைவர்கள் கொண்டாட்டம்
பிரிட்டிஷுக்கு எதிராக நோபல் பரிசை விட்டுக் கொடுத்தவர் தாகூர் - திரிபுரா முதல்வர் மீண்டும் சர்ச்சை
ட்ரோல் செய்யப்படும் தீபிகா படுகோனேவின் வீடியோ
ரயில் கடக்கும்போது தண்டவாளத்திற்குள் படுத்திருந்த வாலிபர் 
திமுகவினர் நாளை போட்டி சட்டப்பேரவைக் கூட்டம்
ராஜீவ் காந்தி நினைவிடத்தில் சோனியா, ராகுல் அஞ்சலி
இலவசமாக தென்னை, வாழை கன்றுகள்: தமிழக அரசு முடிவு
மொத்த சம்பளத்தையும் பிரதமர் நிதிக்கு அளித்த சச்சின்
நாளை சென்னை வருகிறார் ஆளுநர்
அசத்துறாங்களே... சுங்கச்சாவடி மீது சோலார் பேனல்
இந்தியாவின் பரிந்துரையின் பேரில் தான் அனில் அம்பானி தேர்வு :பிரான்சுவா ஹாலண்ட்
ட்விட்டர் ட்ரெண்டில் பரத்தின்‘காளிதாஸ்’
மூடப்படுகிறது ஏர்செல்: வேறு சேவைக்கு இதனை செய்யுங்கள்..
விவசாயம் செழிக்க ஒரு விஷேச திருவிழா: மதுரை கொண்டாட்டம்
2-வது டெஸ்ட்: இந்திய அணி முதல் இன்னிங்ஸில் 283 ரன்
கடலில் விழுந்து நொறுங்கிய விமானத்தின் உடைந்த பாகங்கள் மீட்பு
கணினிகள் கண்காணிப்புக்கு எதிராக உச்சநீதிமன்றத்தில் வழக்கு
திருமணத்திற்கு பணமின்றி தற்கொலை செய்த இளைஞர்
“பல மிரட்டல்களைப் பார்த்தவன் நான்”- விஜய் அப்பா எஸ்.ஏ.சந்திரசேகரன் பேச்சு.
7 பேர் விடுதலை விவகாரம்.. குடியரசுத் தலைவருக்கு தெரியப்படுத்தாமல் மத்திய அரசே நிராகரித்தது அம்பலம்..
ஆர்.கே.நகர் தேர்தல்: 360 வாக்கு ஒப்புகைச்சீட்டு இயந்திரங்கள் சென்னை வந்தன
“உண்மையை மறைக்க சதி”- கோபால் கைதுக்கு மா.கம்யூ., கண்டனம்
மழை விடுமுறை குறித்து தலைமை ஆசிரியர்களே முடிவெடுக்கலாம் - தஞ்சை ஆட்சியர்..
ஆசிய சாம்பியன்ஷிப் மகளிர் குத்துச்சண்டை: இந்தியா தங்கம் வெல்ல வாய்ப்பு
பெப்சி- தயாரிப்பாளர் சங்கங்கள் சுமூகமாக இயங்க வழிவகை செய்ய வேண்டும்: ஆர்கே.செல்வமணி 
டெத் ஓவரில் ஐதராபாத் த்ரில் வெற்றி - கோலி அணி மீண்டும் பரிதாபம்
“அரசு நிலத்திலிருந்து சாஸ்த்ரா பல்கலை., வெளியேறுவதை உறுதி செய்க”- மு.க.ஸ்டாலின்
இதுதான் பர்ஸ்ட்: வாட்ஸ் ஆப் மூலம் சம்மன்
கடலில் படிந்துள்ள எண்ணெய் படலத்தை அகற்றும் பணி தீவிரம்
“ரஜினி படத்திற்காக ஒத்திகை பார்க்கிறேன்”- பாலிவுட் நடிகர் நவாஸுதீன் 
மோடியிடம் ஆட்டோகிராஃப்: மாணவியை திருமணம் செய்ய போட்டி
மக்கள் ஆதரவை ‘பரியேறும் பெருமாள்’ பெற்றுவிட்டது - தயாரிப்பாளர் எஸ்.ஆர்.பிரபு
பாலியல் குற்றச்சாட்டில் 'சமூக சேவகி'  சிறுமிகள் விவகாரத்தில் திடுக்கிடும் திருப்பம்
டெல்லியில் முஸ்லிம் சிறுவனைக் குத்திக் கொன்ற 4 பேர் கைது
ஒவ்வொரு 23 நொடியிலும் ஒருவர் பலி  அதிர்ச்சிதரும் தகவல்
அமெரிக்கா புகார்: பாகிஸ்தான் எதிர்ப்பு
திருப்பதி சாமி தரிசனத்தில் போலி டிக்கெட்: அதிகாரிகள் அதிர்ச்சி 
சென்னையில் ரேஸ் நடத்திய இருசக்கர வாகனத்தில் தீப்பற்றியது
‘வணக்கம்’ வைத்தே ஏழைகளின் வாழ்க்கையை மாற்றிய மருத்துவ தம்பதி 
ஐபிஎல் போராட்டத்திற்கு எதிராக ஆர்.ஜே பாலாஜி வீடியோ
தேர்வுக்காக விமானங்கள் பறக்கத் தடை‌ - அரசு விநோத நடவடிக்கை
கரும்பனியை கவனிக்காமல் சறுக்கி விழுந்த மனிதர்: வைரல் வீடியோ
யுபிஎஸ்சி தலைவராக பொறுப்பேற்றார் அரவிந்த் சக்‌சேனா 
ஆக்ராவில் யானைகளுக்கான முதல் மருத்துவமனை திறப்பு
கொள்ளையடிக்கவே கோடநாடு காவலாளி கொலை - எஸ்பி முரளி ரம்பா
வடகொரிய அதிபர் சகோதரர் கொலை வழக்கு: அக்.2-ல் விசாரணை தொடக்கம்
கள்ள நோட்டு வழக்கில் கேரள நடிகை கைது
ஆசிட் தாக்குதலில் பாதிக்கப்பட்ட பெண்ணின் கதையில் தீபிகா
தமிழ் ராக்கர்ஸ் உள்ளிட்ட 2 இணையதளங்கள் மீது வழக்குப்பதிவு
பிச்சை எடுத்தல் கிரிமினல் குற்றமல்ல.. டெல்லி உயர்நீதிமன்றம்..
கேங்ஸ்டர் படத்தில் கல்யாணி பிரியதர்ஷன்
மரத்தால் செய்யப்பட்ட புதிய வகை சைக்கிள்  
மயிலாப்பூர் அருகே வீட்டின் மேற்கூரையை உடைத்து கொள்ளை.. போலீசார் விசாரணை
நெல்லை மாணவர்கள் மீது தடியடி - கமல்ஹாசன் கண்டனம்
“ஷங்கர் ஒரு விஞ்ஞானி” - அக்ஷய் குமார்
மருத்துவமனையில் நடப்பது என்ன ? வீடியோவில் சிக்கிய ஆதாரம்
சல்மானை வீழ்த்திய அமீர்கான்...
ஜன.1 முதல் ஸ்மார் கார்ட் இருந்தால் மட்டுமே ரேஷன் பொருட்கள்
மனிதாபிமானத்துடன் செயல்பட்ட துணை ராணுவப் படையினருக்கு குவியும் பாராட்டு 
90 நிமிடங்கள் முடக்கம் - வருத்தம் தெரிவித்த இண்டிகோ விமான சேவை
'சபரிமலையில் போடப்பட்டிருக்கும் தடுப்புகளை அகற்றுங்கள்' காவல்துறைக்கு நீதிபதிகள் உத்தரவு
அமைச்சர் விஜயபாஸ்கர் மாமனாருக்கு 3 ஆண்டுகள் சிறை
கேரளாவுக்கு முதல்கட்டமாக 500 கோடி நிவாரண நிதி
இந்திய அளவில் ட்ரெண்ட் ஆன சாய் பல்லவி போஸ்டர் 
விவசாய விழிப்புணர்வு : புதுமண தம்பதியின் அசத்தல் பயணம்
வேறு சாதி ஆணை விரும்பியதால் இளம்பெண்ணை கட்டிவைத்து தாக்கிய ஊர்மக்கள்
ஒவ்வொரு தமிழர் மீதும் ரூ45,000 கடன் சுமை: பட்ஜெட் குறித்து கமல் கருத்து
மத்திய அரசு மீதான நம்பிக்கையில்லா தீர்மானம்; முடிவு அறிவிப்பதில் கட்சிகள் 'சஸ்பென்ஸ்'
எய்ம்ஸ் விவகாரம்.. மத்திய அமைச்சரை சந்திக்கிறார் விஜயபாஸ்கர்..
'பீர்' கம்பெனி கொடுக்குற விருதுக்கு 'நோ'  எகிப்து வீரரின் தில்
காவிரி மகா புஷ்கர விழா: ஏராளமான பக்தர்கள் புனித நீராடல்
இது தான் அனிருத்....
உங்க கணக்குல 60 சதவீதம் கறுப்புதானே? :கமலை விமர்சிக்கும் இயக்குநர் விசு
கொடநாடு கொலை: நடந்தது என்ன? நீலகிரி எஸ்.பி. முரளிரம்பா விளக்கம்
சொல்வதோ வளர்ச்சி  நடப்பதோ மதவாத ஆதரவு: ஸ்டாலின் கண்டனம்
ஓய்வுபெற்ற நீதிபதி ஆறுமுகசாமி மருத்துவமனையில் அனுமதி 
பாகிஸ்தானை குறிப்பிடாதது ஏன்? ’ஹோட்டல் மும்பை’ ஹாலிவுட் படத்துக்கு எதிர்ப்பு
அந்தமான் அருகே நடுக்கடலில் மூழ்கிய சரக்குக் கப்பல் 
பெண்களை அனுமதிக்காத கடவுள் எனது கடவுள் இல்லை: பிரகாஷ் ராஜ் பேச்சு
சுனாமி தாக்குதல்: உயிரிழந்தோர் எண்ணிக்கை 429 ஆக உயர்வு
சிறுமி குடும்பத்திற்கு ரூ.3 லட்சம் நிவாரணம் - முதலமைச்சர் ஓ.பன்னீர்செல்வம்
மங்கலதேவி கண்ணகி கோவிலில் சித்திரை முழு நிலவு விழா
விநாயகருக்கு பிரம்மாண்ட கொழுக்கட்டை படையல்
ஆறு பொருள்கள் ‌அடங்கிய சிறப்பு பொங்‌கல் பரிசு - முதல்வர்
அண்ணா பல்கலை.,யில் அடுத்தடுத்து அம்பலமாகும் புதிய முறைகேடுகள்..
காவிரி விவகாரத்தில் ஊடகங்கள் பொறுப்புடன் செயல்பட மத்திய அரசு அறிவுறுத்தல்
கிரிக்கெட் பேட்டால் தோனிக்கு புது சிக்கல் 
சபரிமலையில் பெண் பக்தர்களுக்கு தனி வரிசை அமைப்பதில் சிக்கல்
நடுக்கடலில் தத்தளித்த மீனவர்களை மீட்ட இந்திய கடலோர காவல்படை
தோனியின் அதிரடி முடிவும்.. விராட் கோலியின் வெற்றிப் பயணமும்
கர்ப்பிணிக்கு ஹெச்ஐவி ரத்தம்.. உயர்மட்டக் குழு அமைக்க உத்தரவு
ரேஷன் கார்டு கொடுக்காமல் அலைக்கழிப்பு: பசியால் வாடி பெண் உயிரிழப்பு
தாய், தந்தை இல்லாத வீடு அதிமுக: சொல்கிறார் அமைச்சர்
காங்கிரஸ் தோல்வி: முதல்வர் வீரபத்ரசிங், மகன் விக்ரமாதித்யா வெற்றி
டிடிவி தினகரனுக்கு 15 நாட்கள் நீதிமன்ற காவல்: திகார் சிறையில் அடைப்பு
பெண்களின் பாதுகாப்பிற்காக “181” தொலைபேசி சேவை - முதல்வர் தொடங்கி வைக்கிறார்
மரங்கள் சாய்ந்தால் என்ன ? மீண்டும் பாலைவனத்தை சோலைவனமாக மாற்றும் முயற்சி
“வெட்கம் ஏதுமின்றிக் காப்பாற்றினார்கள்” - ‘குட்கா’ரெய்டு பற்றி ஸ்டாலின்
ஆட்டோவை திருடிய கும்பல்: பைக்கில் விரட்டிப்பிடித்த தம்பதி
குட்டி மானுக்கு கிடைத்த அன்பு இல்லம்
தொழிலதிபரை கடத்த ஆயுதங்களுடன் சுற்றிய கும்பல்
சிரியா மீது மீண்டும் தாக்குதல்:   ட்ரம்ப் எச்சரிக்கை
ஏர்செல் வாடிக்கையாளர்கள் 48 மணி நேரமாக அவதி
கிராமத்திலிருந்து ‌வெளியே செல்வதில் சிக்கல்.. அவதியுறும் கிராம மக்கள்
காலிஸ்தான் ஆதரவாளருடன் புகைப்படம்: சர்ச்சையில் மீண்டும் சித்து
தீர்மானமே தவறு: துரைமுருகன் விமர்சனம்
யுவராஜ் சிங், சுரேஷ் ரெய்னாவுக்கு கதவுகள் மூடப்படவில்லை: ரவி சாஸ்திரி
'பேட்ட' டிரைலர் நாளை வெளியீடு  உற்சாகத்தில் ரசிகர்கள்
சிலை கடத்தல் விவகாரம் : டிவிஎஸ் குழுமத் தலைவர் உட்பட 3 பேருக்கு முன்ஜாமீன்
தனியார் பேருந்து கட்டணம் உயர்வு: போக்குவரத்து ஊழியர்கள் போராட்டம் எதிரொலி
நீட் விலக்கு தொடர்பாக எந்த சந்திப்பும் நடக்கவில்லை: ஆர்டிஐயில் வெளிச்சத்துக்கு வந்த தகவல்
அண்ணா பல்கலை தேர்வுகள் நவ.25 ஆம் தேதிக்கு ஒத்திவைப்பு
மீ டூ விவகாரம்: நடிகர் மோகன்லாலை சாடிய ரேவதி
தேர்வுக்கு தயாராகிறார் மீன் விற்று படிக்கும் மாணவி ஹனன்
காஷ்மீரில் சுட்டுக்கொல்லப்பட்ட பயங்கரவாதிகளிடம் புதிய 2,000 ரூபாய் நோட்டுகள்
தமிழகத்தில் குடியரசுத் தலைவர் தேர்தல் வாக்குப்பதிவு நிறைவு
வாஜ்பாய் உடல்நிலை கவலைக்கிடம்: எய்ம்ஸ் அறிக்கை
பிரதமரின் போக்கு வேதனையளிக்கிறது... ராகுல் காந்தி
அரசியலிலும் கமலின் சாதனைகள் தொடரட்டும்: கார்த்தி வாழ்த்து
ஒரு மணமகன் 2 மணமகள்: விருதுநகரில் நடந்தது என்ன?
நடிகை ஸ்ரீதேவிக்கு சுவிட்சர்லாந்தில் சிலை
ரசிகர்கள் குறித்து ஓவியா போட்ட லேட்டஸ்ட் ட்விட்
5 மாநில தேர்தல் முடிவுகள்: நாளை வெளியாகிறது
சாலை விபத்துக்களில் தினமும் 3000 பேர் பலி: உலக சுகாதார மையம்
நயன்தாரா, த்ரிஷா, எமி ஜாக்சன் நிராகரித்த கதையில் ராய் லட்சுமி
டிசம்பர் 4, 5-ஆம் தேதிகளில் கனமழைக்கு வாய்ப்பு
சமையல் எரிவாயு விலை திடீர் உயர்வு
செப்.,30 வரை நெல் கொள்முதல் நிலையங்கள் செயல்படும்: தமிழக அரசு
தமன்னா இப்படி சொல்லலாமா?
குழந்தைக் கடத்தல் தடுப்பு நடவடிக்கை : அரசு மீது நீதிமன்றம் அதிருப்தி
மெரினாவில் இளைஞர்கள் மீண்டும் கூடுவதாக தகவல்.... காவல்துறை குவிப்பு
சிறுத்தையா ? ஓநாயா ? அச்சமே வாழ்க்கையான சோகம்
உருவாகிறது புதிய புயல்?: தமிழகத்தில் கனமழைக்கு வாய்ப்பு  
மெரினாவில் போராட்டம் நடத்த அனுமதியா? - அமைச்சர் ஜெயக்குமார்
நீரிழிவு நோய் பாதித்த மாணவர்களுக்கு சிபிஎஸ்இ சிறப்பு அனுமதி
வாட்ஸ்அப் குழு மூலம் குளத்தை தூர்வாரிய இளைஞர்கள்
நடிகை ராக்கி சாவந்துக்கு மிரட்டல்
நா.முத்துக்குமார் நினைவலைகளுடன் வெளிவந்த 'தரமணி' டீசர்..
தென்னிந்திய கலாச்சாரம் எனக்குப்  பிடித்துள்ளது: சன்னி லியோன்
திமுக கூட்டிய கூட்டத்தில் என்னென்ன தீர்மானங்கள்?
ஆப்கானிஸ்தானில் தாலிபான் ஓபியம் ஆலைகள் அழிப்பு
காட்டெருமை தாக்கி ஒருவர் படுகாயம்
மதுரை,சிவகங்கை, அரியலூரில் இன்று விடுமுறை
பாஜகவை எதிர்த்தால் வருமான வரிசோதனை: டிகேஎஸ் இளங்கோவன் சாடல்
நிர்மலா தேவியின் ஆடியோவில் பற்றிய நெருப்பு : இன்றும் எரியும் சர்ச்சை..
ஆட்சியைக் கவிழ்க்க வேண்டும் என்பதுதான் திமுகவின் நோக்கம்: பண்ருட்டி ராமச்சந்திரன்
தேர்தலுக்கு 18 போதும் 25 எதற்கு? இளம்பெண் கேள்வி
திருட வந்தேன் பணம் இல்ல, அதனால தீயை வெச்சேன் திருடனின் விரக்தி
மெரினா வன்முறை.. முதலமைச்சர் ஆலோசனை
‘சூர்யா37’ லண்டன் முதற்கட்ட படப்பிடிப்பு நிறைவு
45 விநாடியில் தப்பிய சென்னை விமானம்: நடுவானில் பெரும் விபத்து தவிர்ப்பு
வெற்றியில் அடக்கமும் தோல்வியில் எழுச்சியும் தேவை - ஹெச்.ராஜா
சென்னை வருகிறார் குடியரசுத் தலைவர் : பாதுகாப்பு வளையத்தில் தலைநகர்
தவறி விழுந்த தந்தை, மகன் : காப்பாற்றிய போக்குவரத்து காவலர்
என் தோலை சீவினாலும் ரத்தம்தான் வடியும்: விராத்
80 ஆயிரத்தை அப்படியே ஒப்படைத்த ஆட்டோ ஓட்டுனர் 
உலக சாம்பியன்ஷிப் டென்னிஸ்: பட்டம் வென்றார் டிமிட்ரோவ்
நீதிபதியிடம் ‘டோஸ்’ வாங்கிய கார்த்தி சிதம்பரத்தின் வழக்கறிஞர்
சிறைத் தண்டனையை திரும்பப் பெறக்கோரி கர்ணன் தரப்பில் மனு
வகுப்பில் இடம் மாறி உட்கார வைத்ததால் 2 மாணவிகள் தற்கொலை முயற்சி: ஒருவர் பலி
வெளியானது ‘பேட்ட’ படத்தின் விஜய்சேதுபதி போஸ்டர்
தருமபுரி மாணவி உயிரிழந்த விவகாரம் : ரகசிய வாக்குமூலம் பதிவு
’எல்லாத்துக்கும் ரெண்டு பக்கம் இருக்கு’: திருமணத்தை நிறுத்திய ஹீரோயின் விளக்கம்
தென் ஆப்பிரிக்க பந்து வீச்சாளரை ட்விட்டரில் அடிச்சிதூக்கிய தல ரசிகர்கள்
30 சிறுமிகள் பாலியல் வன்கொடுமை வழக்கு: முன்னாள் அமைச்சர் சரண்
மக்கள் விரும்பாததால் ம.ந.கூ.வில் இருந்து வெளியேறினோம்: விஜயகாந்த்
ரிஷப் பன்ட்டின் வேற லெவல் பேட்டிங்: புகழ்கிறார் இந்திய ’சுவர்’
“சட்டமன்றத்தில் நான் அமைச்சர்..  மருத்துவமனையில் டாக்டர்”.. அமைச்சர் விஜயபாஸ்கர்
238 அடி உயர கிறிஸ்துமஸ் மரம்
கூழ் ஊற்றுவதில் சாதிப்பாகுபாடு கூடாது: உயர்நீதிமன்றம்
நடராஜன் உடல்நிலை தொடர்ந்து கவலைக்கிடம்
ஒபாமா, கிளிண்டனை கொல்ல திட்டமா ? பதற்றத்தில் அமெரிக்கா
நட்சத்திர ஓட்டலில் வீடியோ: இளம் பெண் வழக்கு
கொடுங்கையூர் தீ விபத்து: கடை உரிமையாளரும் உயிரிழந்தார்
கருணாஸ் உள்பட 4 எம்எல்ஏக்கள் மீது கட்சித் தாவல் தடை சட்டத்தில் நடவடிக்கை?
மழை நீர் போதும்... என்கிறார் இந்த ஓய்வு பெற்ற பொறியாளர்
தீர்த்துக் கட்ட ஜெயிலில் திட்டம்: பினு வேலூர் சிறைக்கு மாற்றம்
சிஎஸ்கே-வில் அடுத்த காயம்: தீபக் சாஹர் 2 வாரம் அவுட், வருகிறார் லுங்கி நிகிடி
ஓஎன்ஜிசி-க்கு எதிராக மடிப்பிச்சை எடுக்கும் போராட்டம்
‘ஸ்டெர்லைட் ஆலையை தடை செய்’ வாஷிங்டனில் ஒலித்த தமிழர்கள் குரல்
மேலும் 2 உதவியாசிரியர்கள் நீக்கம்: அண்ணாபல்கலை நடவடிக்கை
ட்ரம்பின் தீபாவளி கொண்டாட்டம்
ஜிஎஸ்டி வரியால் ஆகஸ்ட் மாதம் கிடைத்த வசூல் எவ்வளவு தெரியுமா?
ஆதார் செல்லும்  உச்சநீதிமன்றம் அதிரடி தீர்ப்பு  
நாடு திரும்புகிறார் லெபனான் பிரதமர்: திரும்பிய அன்றே ராஜினாமா?
அமெரிக்காவில் பிரம்மாண்டமாக ரிலீஸாகும் ‘விஸ்வரூபம்2’
அமிர்தசரஸ் விபத்தில் பலியானோர் எண்ணிக்கை உயர்வு: ரயில்வே விளக்கம்
2019க்குள் ‘போடோ’ தனி மாநிலம் - பாஜகவுக்கு போடோ அமைப்புகள் நிபந்தனை
எனது பெயரில் புதிய தொலைக்காட்சி ஏன்? - ரஜினி விளக்கம்
சாலை விபத்தில் மகனை இழந்த பெற்றோர் தற்கொலை
அக்டோபர் 27-ல் ரஜினியின் '2.0' இசை வெளியீட்டு விழா
‘கஜா’நிவாரண நிதிக்கு அஜித் ரூ.15 லட்சம் 
''நேரம் பிந்தி வந்துட்டேன்.. மன்னிப்பு கேட்டு சந்தித்த நடிகர் விஜய்
சீரமைப்புப் பணிகள் காரணமாக நாகை, மன்னார்குடியில் நாளை விடுமுறை‌
ஹைட்ரோகார்பன் திட்டத்தை செயல்படுத்த வேண்டாம்.. திமுக எம்.பி.க்கள் வலியுறுத்தல்
தீபிகா படுகோனேவுக்கு டும் டும் டும்.....? 
“என் முதல் தமிழ்ப் பாடலை பாடிவிட்டேன்” - அதிதி ராவ்  மகிழ்ச்சி 
மீண்டும் இணையும் ‘விக்ரம் வேதா’ ரொமான்ஸ் ஜோடி
என்னிடம் அடி வாங்க தயாராக இருங்கள்: ஸ்ரீரெட்டியின் அடுத்த அட்டாக்
தமிழகத்தின் 20 மாவட்டங்களில் பருவமழை பற்றாக்குறை
ஒரு மணமகனுக்கு 2 மணமகள்: பரபரப்பான அழைப்பிதழ்
காயத்தால் அணியிலிருந்து வெளியேறிய கேதர் ஜாதவ்
எல்லையில் அத்துமீறிய பாகிஸ்தான் ஹெலிகாப்டர்
இருசக்கர வாகனம் மீது மோதிய லாரி : மூதாட்டி பரிதாபமாக உயிரிழப்பு
பிரதமருக்கும் 'கால் டிராப்' பிரச்னை
கமல்ஹாசன் இப்படி பண்ணலாமா ’பாஸ்’: மன்சூர் காட்டம்
59 நிமிடத்தில் 1 கோடி கடன் - சிறு, குறு தொழில்களுக்கு மோடி தீபாவளி பரிசு
பிரபல பாடகர் மீது துப்பாக்கிச் சூடு: குற்றவாளியை தேடும் போலீஸ்
விசா விவகாரம் : புதிய மாலத்தீவு அதிபர் இந்திய வருகை
முடிவுக்கு வருகிறது பஸ் ஸ்டிரைக்
சிகிச்சை பெற்று வரும் கடற்படை அதிகாரியிடம் நலம் விசாரித்தார் பிரதமர் மோடி
நடிகர் அர்ஜூனை கைது செய்ய தடை விதித்தது கர்நாடக உயர்நீதிமன்றம்
மெரினாவில் எம்.ஜி.ஆர் வளைவு திறக்க உயர்நீதிமன்றம் தடை
“அலோக் வர்மாவை மோடி அனுப்பியது சட்டவிரோதம்” - மல்லிகார்ஜுன கார்கே
உலகின் மிகப்பெரிய சிலையை பிரதமர் மோடி திறந்து வைத்தார்..
திருமலையில் சிறப்பு வரவேற்பு அறை திறப்பு
ஜெயலலிதா நினைவிடம் மார்ச் மாதம் கட்டிமுடிக்கப்படும் - தமிழக அரசு
டிஎஸ்பி விஷ்ணுப்ரியா மரண வழக்கை கைவிடுவதாக சிபிஐ அறிவிப்பு
பெண்ணை நிர்வாணப்படுத்தி ஊர்வலமாக இழுத்துச் சென்ற கொடூரம் 
கமலுக்கு துணை நிற்போம்: நடிகர் விஷால்
திருச்செந்தூரில் இன்று சூரசம்ஹார விழா: பலத்த பாதுகாப்பு
“அரசு மருத்துவமனையா? வேண்டாம்” - டாக்டர்கள் பற்றிய ஒரு பகீர் ஆய்வு 
21 குண்டுகள் முழங்க  எழுத்தாளர் பிரபஞ்சனின் உடல் தகனம்
விழுப்புரத்தில் நிறுத்தி வைக்கப்பட்ட பிரம்மாண்ட விஷ்ணு சிலை..
'தமிழகத்தில் ஹைட்ரோ கார்பன் திட்டம்' : இன்று ஒப்பந்தம் கையெழுத்தாகிறது
ஓபிஎஸ் ஆதரவு எம்எல்ஏக்கள் மனு: உச்சநீதிமன்றம் இன்று விசாரிக்கிறது
பிசிசிஐ அழுத்தத்தாலேயே கேப்டன் பதவியை துறந்தார் தோனி?
தமிழ்த்தாய் வாழ்த்துக்கு பதிலாக சமஸ்கிருதப் பாடலா?: ஸ்டாலின் கண்டனம்
இலங்கை இஸ்லாமியத் தமிழர்கள் மீது தாக்குதலா..?: சீமான் கண்டனம்
பக்ரீத் பண்டிகை: முதல்வர், ஆளுநர் உள்ளிட்ட தலைவர்கள் வாழ்த்து
சங்கமித்ரா புதிய நாயகி திஷா பதானி 
உத்தரப்பிரதேசத்தில் மூன்றாம் கட்ட வாக்குப்பதிவு தொடங்கியது
தொடங்கியது ஜல்லிக்கட்டு.. அலங்காநல்லூரே அதிருதுல...
தீவிர அரசியலில் இறங்க நேரம் வந்துவிட்டது: உதயநிதி ஸ்டாலின்
நயன்தாராவுடன் கிறிஸ்துமஸ் கொண்டாடிய விக்னேஷ் சிவன் 
கண்ணகி பக்தர்களின் மனதை புரிந்துக்கொள்ளுமா இரு மாநில அரசுகள் ?
இந்தியரை விண்வெளிக்கு அனுப்பும் திட்டம் : மோடி அறிவிப்பு
அமேசான், ஃப்ளிப்கார்ட் விதிமீறலா ?
வெள்ளத்தில் அடித்துச்செல்லப்பட்ட தம்பதி : திக்திக் வீடியோ
8 வழிச்சாலைக்கு நிரந்தர தடைவிதிக்க நேரிடும் - நீதிமன்றம் எச்சரிக்கை
தயாராகும் நினைவிடம் : கண்ணீர் வெள்ளத்தில் இறுதி ஊர்வலம்
விக்னேஷ் சிவனை தோற்கடித்து கொண்டாடிய நயன்தாரா
101 மலைவாழ் ஜோடிகளுக்கு திருமணம்
டெல்லியில் இருந்து சென்னை கிளம்பிய திமுக எம்.பி.க்கள்
‘ஏழு பேர் விடுதலைக்கு எதிரான வழக்கு காலாவதியானது’ - மத்திய அரசு
மொட்டை மாடியில் சிக்கித்தவித்த குழந்தை மீட்பு
“வைரமுத்துவிற்கு உண்மை கண்டறியும் சோதனை?” - சின்மயி கூறுவது என்ன?
ஸ்டெர்லைட் ஆலையைத் திறக்கும் உத்தரவை எதிர்த்து மேல்முறையீடு -முதலமைச்சர்
புதிய 2 ஆயிரம் ரூபாய் நோட்டுகள் புழக்கத்திற்கு வந்தன
 “என் 800 ரூபாய் செருப்பைக் காணோம்” - காவல்நிலையத்தில் ஒருவர் புகார் 
காதலனுக்காக 30 முறை பிளாஸ்டிக் சர்ஜரி செய்த தியாகப் பெண்...
போதையில் மோசமான நடத்தை: மகனின் கழுத்தை நெரித்துக் கொன்றார் அம்மா
விரைவில் அதிமுகவுக்கு டிவி, செய்தித்தாள்: முதலமைச்சர் பழனிசாமி அறிவிப்பு
கோயம்பேடு பேருந்துநிலையத்திற்கு எம்.ஜி.ஆர். பெயர் 
'சர்ஜிக்கல் ஸ்ட்ரைக்' குழுவில் முக்கிய பங்காற்றியவர் வீர மரணம்..
ஜடேஜா வெளியே.. அஸ்வின் உள்ளே..
உ.பி.யில் தமிழக அதிகாரியின் அதிரடி நடவடிக்கை..
ரூ.2.5 லட்சத்துக்கு மேல் டெபாசிட் செய்தவர்களுக்கு மத்திய அரசு கிடுக்குப்பிடி..
செல்ல நாய்க்குட்டிக்காக சைவத்துக்கு மாறிய தமன்னா
திலீப் விவகாரத்தில் இன்னும் பதில் இல்லை: நடிகைகள் போர்க்கொடி
விஜயபாஸ்கர் கல்குவாரியில் இன்று மீண்டும் ரெய்டு
“தமிழ்நாட்டில் அனைத்து மாவட்டங்களிலும் நீட் தேர்வு” - பிரகாஷ் ஜவடேகர் உறுதி
ஐஎஸ்எல் கால்பந்து: புனே - மும்பை இன்று பலப்பரீட்சை
காக்கப்படுமா மண்பாண்டங்களை உருவாக்கும் கலை ?
ஜனவரி முதல் சுங்கச்சாவடியில் கட்டணம் இல்லை..?: வேகமாக பரவும் போலி செய்தி..
கிரிக்கெட்: பங்களா, தென்னாப்பிரிக்க அணிகளை அழைக்க பாக். முடிவு
ஏழைகளுக்கு இலவச செல்போன்கள் வழங்கும் ஆந்திர அரசு
கேட்டது ஐபோன்.. கிடைத்தது துணி துவைக்கும் சோப்பு..
காஷ்மீரில் கடும் சண்டை: 3 தீவிரவாதிகள் சுட்டுக்கொலை
நடிகை சுஜா வாருணி திருமணம்
லிடன் தாஸ் அதிரடி: தொடரை கைப்பற்றியது பங்களாதேஷ்
தோனிக்கு 'கட் அவுட்' சேட்டன்களின் பாச மழை 
2 நாட்களில் புதிய புயல் கனமழைக்கு வாய்ப்பு
கிண்டல் செய்த ஆஸி.கேப்டனுக்கு பதிலடி கொடுத்த ரிஷாப்: வைரலாகும் வீடியோ
மருத்துவரை கடத்த முயன்ற கும்பல் : மடக்கிப்பிடித்த மக்கள்
அடுத்த 24 மணிநேரத்தில் தமிழகத்தில் மழை - வானிலை மையம்
மகளிர் கிரிக்கெட் அணியைக் கௌரவித்த பிரதமர் மோடி
மானிய விலை ஸ்கூட்டர்? இன்று அமைச்சரவைக் கூட்டத்தில் ஆலோசனை..
ஜெருசலேம் பிரச்னையில் வாய் திறக்காத இந்திய அரசு: இஸ்ரேலுடன் நெருக்கமா?
நடிகை சிரிண்டா இரண்டாவது திருமணம்: இயக்குனரை மணந்தார்
பட்ஜெட் டாப் 10
“ஆடியோவில் உள்ளது எனது குரலே அல்ல” - அமைச்சர் ஜெயக்குமார் 
தொடர்ந்து 9வது நாளாக உயர்ந்த பெட்ரோல் விலை - வாகன ஓட்டிகள் கடும் அவதி
“நிலம் தர மறுக்கும் விவசாயிகளை துன்புறுத்தாதீர்கள்” - உயர்நீதிமன்றம் உத்தரவு
எம்.எல்.ஏ.க்களை விட அதிக நாட்கள் பணி செய்வது எம்பிக்கள் - ஆய்வில் தகவல்
டெஸ்ட் போட்டியில் மட்டும் விளையாடுவதால் இடைவெளி: ஜடேஜா
டாப்ஸிக்கு நடனம் கற்றுக்கொடுக்கும் ராம்போ ராஜ்குமார் மகள்கள்
பட்டாசு உற்பத்தியாளர்கள் காலவரையற்ற வேலைநிறுத்தம்
சிரியா மீது அமெரிக்கா அட்டாக்... ட்ரம்ப் அறிவிப்பு
வசவாளர்கள் வாழ்க: வைகோவுக்கு ஸ்டாலின் வாழ்த்து
சேப்பாக்கம் மைதானத்தில் காலணி வீச்சு ரசிகர்கள் போல் வந்த போராட்டக்காரர்கள்..
“சபரிமலைக்கு யார் சொந்தக்காரர்?” - பினராயி விஜயன் கேள்வி
தமிழகம் மற்றும் புதுச்சேரியில் மழைக்கு வாய்ப்பு
மீண்டும் சிட்டி  வெளியானது 2.0 டீஸர்
புது வாழ்வை நாளை தொடங்குகிறார் ’கேரள அரசின் மகள்’
விவசாயிகளின் சாலை மறியல் போராட்டம் வாபஸ்
டெல்லியில் விவசாயிகளை சந்தித்தார் பழனிசாமி
டிடிவி தினகரன் பணப்பட்டுவாடா செய்கிறார்: ஓபிஎஸ் அணி குற்றச்சாட்டு
புயல் எச்சரிக்கைக் கூண்டுகள் மொத்தம் எத்தனை? அதன் பொருள் என்ன?
742 வழக்கறிஞர்கள் பணி செய்ய தடை
விராத் கோலியாக நடிக்கிறார் துல்கர் சல்மான்
இந்தோனேஷியாவில் பலத்த நிலநடுக்கம் : சுனாமி எச்சரிக்கை
நள்ளிரவு டிவிஸ்ட்டில் முடிந்த ஒருதலைக் காதல் நாடகம்
பாலாற்றின் குறுக்கே தடுப்பணை கட்டும் ஆந்திரா
என்.எஃப்.டி.சி படங்களுக்கு புது விதிமுறை
என்னா ஒரு டெக்னாலஜி... நூதன முறையில் பிட் அடித்த மாணவர்
விஜய்யின் அரசியல் ஆசையில் தவறில்லை - கமல்ஹாசன்
யார் இந்த டொனால்ட் ட்ரம்ப் ?
விரைவில் புதிய 20 ரூபாய் நோட்டு
ஆசிரியர் திட்டியதால் மாணவன் தூக்கிட்டு தற்கொலை? 
எல்லா புகழும் அனுஷ்காவுக்கே - வெற்றிக்கு பின் விராட் கோலி பேட்டி
குரூப்2 கேள்வித்தாள் தயாரித்தவருக்கு தமிழ்நாடு தெரியுமா? - ஸ்டாலின் 
“தூத்துக்குடி 144 உத்தரவு முறையாக விளம்பரப்படுத்தப்பட்டதா?” - நீதிபதிகள் கேள்வி 
இந்தியா - இலங்கை டெஸ்ட் போட்டி: 2வது‌ நாள் முடிவில் இந்திய அணி 74/5
புதிய தலைமுறையின் ‌‌சக்தி விருதுகள்: சாதனை பெண்களுக்கு கௌரவம்
சேட்டிலைட் யுகத்திலும் தொடரும் கொடுமைகள்.. பெண் குழந்தை பெற்ற மனைவிக்கு மொட்டையடித்த கணவன்
கல்யாண டார்ச்சர்: 18வது மாடியில் இருந்து மிரட்டிய பெண்
வயலில் தரையிறக்கப்பட்ட மத்திய அமைச்சரின் ஹெலிகாப்டர்
பூனையும் கிளியும் யார் ஜெயிப்பாங்கனு சொல்லுது ? காத்திருக்கும் கால்பந்தாட்ட ரசிகர்கள் 
வித்யாசாகர் ராவ் முயற்சியால் ஆளுநர் மாளிகையில் திருவள்ளுவர் சிலை
பாகிஸ்தான் சிறையில் துன்பப்படும் 546 இந்தியர்கள்
வாழ்நாள் தலைவர்கள் தேர்வு... ஒலிம்பிக் சங்கத்துக்கு விளையாட்டுத் துறை அமைச்சகம் நோட்டீஸ்
குஜராத்தில் தமிழக மீனவர்களுக்கு டீசல் வழங்கும் பணி தொடக்கம்
தமிழக மீனவர்கள் 27 பேர் இலங்கை கடற்படையினரால் கைது
மோடியின் வெளிநாட்டு பயணச்செலவு ரூ.2,021 கோடி 
15 நாட்களில் பாகுபலி 2 வசூல் என்ன?
தமிழகத்தின் வானிலை நிலவரம் : வானிலை ஆய்வு மையம் எச்சரிக்கை
பிறந்து 6 நாட்களே ஆன குழந்தைக்கு நடந்த ஆப்பரேஷன் .
உழவர் பாதுகாப்புத் திட்ட உதவித் தொகை ரூ.20,000 ஆக உயர்வு
கடலூர்-பாம்பன் இடையே ‘கஜா’ புயல் கடக்கும் - வானிலை மையம் தகவல்
கஜா புயலுக்கு உயிரிழந்தோர் எண்ணிக்கை 40 ஆக உயர்வு
வாடகைக்கு வீடு இருக்கா? பெண் வேடமிட்டு வந்த கொள்ளையர்கள்
“இயல்பை விட கூடுதலான மழை பதிவாகும்” - தமிழ்நாடு வெதர்மேன் தகவல்
புதிதாய் பிறந்திருக்கிறேன்: தலைவரான பின் ஸ்டாலின் பேச்சு
என்ன சொல்கிறது பயிற்சி ஆட்டம்? - பேட்டிங் வரிசையில் கோலிக்கு நீடிக்கும் சிக்கல்
நான் நானா படேகரா? இல்ல தனுஸ்ரீயா? - கடுப்பான அமிதாப்
சம்பளத்தை நன்கொடையாக வழங்கிய ட்ரம்ப்
பிக்பாஸ் நிகழ்ச்சி: ரூ.100‌ கோடி கேட்டு நோட்டீஸ்
இளம்பெண்ணைக் கொன்றது சந்தேகம்
பிரியங்காவுடன் காதலில் விழுந்தது எப்படி? மனம் திறந்தார் நிக் ஜோனாஸ்
‘கேரளாவிற்கு நாடே துணை நிற்கும்’ - குடியரசுத்தலைவர் உறுதி
ஐஏஎஸ், ஐபிஎஸ் விதிமுறை மாற்றம் : மத்திய அரசுக்கு ஸ்டாலின் கண்டனம்
சோதனை குறித்து திண்டுக்கல் சீனிவாசன்: காலையில் ஒரு கருத்து, மாலையில் வேறு கருத்து
டிசம்பர் 4, 5-ஆம் தேதிகளில் கனமழைக்கு வாய்ப்பு
விவேகம் விமர்சனம்: ப்ளூசட்டைக்கு ஆதரவாக பிரபல பாடகர்
முல்லைபெரியாறு புதிய அணை விவகாரம்: பிரதமருக்கு முதலமைச்சர் கடிதம்
கமிஷனர் அலுவலகத்தில் பிரபல காமெடி நடிகர் மீது மனைவி புகார்
பாகுபலி 2 டிரைலர் பார்த்ததும் கஷ்டமெல்லாம் போச்சு: பிரபாஸ்
நிலவேம்பு விநியோகத்தில் ஈடுபட வேண்டாம்: ரசிகர்களுக்கு கமல்ஹாசன் வேண்டுகோள்
விவேகம் படத்துக்காக வெறியோடு காத்திருக்கும் ரசிகர்கள்
கிரிக்கெட்டில் இருந்து ஓய்வு பெற்றார் ஆர்.பி.சிங்
நாடாளுமன்றத்தில் சுஷ்மா பொய்த் தகவல்: சீன அரசு ஊடகம் குற்றச்சாட்டு
கனிஷ்க் நிறுவன 281 கோடி ரூபாய் சொத்துகள் முடக்கம்
ஆந்திரா மற்றும் தெலங்கானாவில் அதிகப்பட்ச வரி செலுத்தியவர் யார் தெரியுமா..?
தனியார் பள்ளிகளின் தாக்கம் - மாணவர்களே இல்லாத அரசுப் பள்ளி
ஒரு நாள் நடிக்க ரூ.5 கோடியாம் ஷாக் கொடுக்கிறார் விராட்
சென்னையில் இயல்பை விட 60% மழைப்பொழிவு குறைவு
ஹார்வர்ட் தமிழ் இருக்கைக்கு ரூ.10 லட்சம்: விஷால்
கர்நாடகாவில் பரவும் பன்றிக் காய்ச்சல்: தடுக்க அரசு தீவிரம்
ஐஸ்வர்யா ராயின் தந்தை காலமானார்
“ நீதிமன்ற விசாரணைக்கே பாஜக முக்கியத்துவம் அளிக்கும்” - ராமர் கோயில் குறித்து அமித்ஷா
வேட்டையாடியதாக பிரபல கோல்ஃப் வீரர் கைது
‌தமிழகத்துக்கு மத்திய அரசு ரூ.2,014 கோடி நிதி
அரசியல் பொறுப்பு அளிக்கப்பட்டால் ஏற்றுக்கொள்வேன்: விவேக் பேட்டி
விஹாரி, படேல் மிரட்டல்: முரளி விஜய், ரஹானே மீண்டும் ஏமாற்றம்
திண்டுக்கல் அருகே கள்ளச்சாராயம் குடித்த 2 பேர் உயிரிழப்பு
சபரிமலை விவகாரம்: தேவசம் போர்டு நடத்திய பேச்சுவார்த்தை தோல்வி
கருணாஸூக்கு ஸ்டாலின் கண்டனம் தெரிவிக்காதது ஏன்? அமைச்சர் ஜெயக்குமார் கேள்வி
வர்தா புயல் பாதிப்புகளைப் பார்வையிட மத்தியக் குழு நாளை சென்னை வருகை
“அஸ்வின் மிகவும் ஆபத்தானவர்” - சுனில் கவாஸ்கர் பாராட்டு
சிபிஐ இயக்குநராக நாகேஸ்வர் ராவ் நியமனம்
ப்ளூ வேல் விளையாட்டை திரைக்கதையாக்கிய இளம் இயக்குநர்
“மதச்சார்பின்மைக்கு எதிராக எதையும் கூறவில்லை” - மேகாலய நீதிபதி விளக்கம் 
“நான் ஒரு ஹிட்லர் தாய்..” மனம் திறந்த கஜோல்
'5 ஆம் வகுப்பு வரை புதிய சீருடை' -தமிழக அரசு அறிவிப்பு 
அஜித்துடன் இணைகிறார் நடிகை கல்யாணி ப்ரியதர்ஷன்?
தங்கிலிஷ் முறையில் ட்வீட் போட்டு அசத்தும் அமெரிக்கப் பெண்..
14 டன் புதிய 500 ரூபாய் நோட்டுகள் சென்னை வருகை
பாடப் புத்தகத்தில் மில்கா சிங்குக்கு பதில் ஹீரோ படம்: வெடிக்கும் சர்ச்சை
பெண்ணை நிர்வாணப்படுத்தி ஊர்வலமாக இழுத்துச் சென்ற கொடூரம் 
ஒன்றரை லட்சம் பேரையும் கட்சியிலிருந்து நீக்குவார்களா? - அழகிரி கேள்வி
குடியரசுத் தலைவரை சந்திப்போம்: தங்க தமிழ்ச்செல்வன்
கே.ஆர்.பி அணையில் இருந்து உபரி நீர் திறப்பு: 5 மாவட்டங்களுக்கு வெள்ள அபாய எச்சரிக்கை
வெஸ்ட் இண்டீஸை பந்தாடி இந்தியா அபார வெற்றி
காயத்தால் அவதிப்படும் சானியா மிர்சா
பசு கடத்தல்காரர் என நினைத்து இளைஞர் அடித்துக் கொலை: மீண்டும் கொடூரம்
தீபிகா படுகோனேவுக்கு ஷாருக்கான், அமீர்கான் ஆதரவு
முன்னிலையில் பிரான்ஸ் அணி - இரண்டாம் பாதியில் பதிலடி கொடுக்குமா குரேஷியா?
பள்ளியிலிருந்து குழந்தைகளுடன் வந்த மனைவி - வீட்டில் காத்திருந்த அதிர்ச்சி
ராணுவ வீரர்கள் ஹோலி நடனம்
“பணமதிப்பு நீக்கம், ஜிஎஸ்டியால் வளர்ச்சி பாதிப்பு”- ரகுராம் ராஜன்
‘ஞாபகம் வருதே ஞாபகம் வருதே’ கங்குலியின் ஃபீலிங்ஸ்
“ஆர்.டி.ஐ-யுமா செல்லாம போயிரும்?” - அற்புதம்மாள் கேள்வி
ஊடகங்கள் மீது அதிபர் ட்ரம்ப் ஆவேசம்
நடிகை அனுஷ்காவுக்கு பீட்டா விருது
வாகன காப்பீட்டை புதுப்பிக்க புது உத்தரவு
ஹைட்ரோகார்பன் திட்டம் வராது?: மத்திய அமைச்சர்
குணப்படுத்த முடியாத மூளை பாதிப்பு - சிறுவனுக்காக கலங்கிய நீதிபதிகள்
தொடரும் உள்தாள் ஒட்டும் பணி.. எப்போது தான் வரும் ஸ்மார்ட் ரேஷன் கார்டு?
பழம் எனக்கே சொந்தம்: துப்பாக்கிச் சூடு வரை போன மாம்பழச் சண்டை
'போலீஸ் அதிகாரி தன்னைத்தானே சுட்டுக்கொண்டார்' பாஜக எம்.எல்.ஏ.சர்ச்சை கருத்து
கார்ப்பரேட் நிறுவனங்களிடம் அதிக நன்கொடை: பாஜக முதலிடம்
மெசேஜ்களால் குவிந்த செல்போன்: நடிகர் மாதவன் இன்ப அதிர்ச்சி
எழுவர் விடுதலை.. இன்று மாலை அனுப்பப்படுகிறது பரிந்துரை கடிதம்
வெள்ளி வென்ற மங்கைகள்.. வெண்கலம் வென்ற வீரர்கள்..
தீ விபத்து பகுதியில் முதல்வர் பட்னாவீஸ் ஆய்வு: 5 அதிகாரிகள் சஸ்பெண்ட்
'வலி தாங்க முடியாமல் துடித்தேன் தங்கத்தை வென்றேன்' ஸ்வப்னா பர்மன் 
பட்டாசு ஆலை விபத்தில் 5 பேர் பலி
இணையத்தில் வைரலாகும் அசின் மகளின் பிறந்த நாள் புகைப்படங்கள்
துப்பாக்கிச்சூடு நடத்தவில்லை: இலங்கை மறுப்பு
மகளுடன் மணவிழாவில் ஐஸ்வர்யா ராய் வைரல் வீடியோ
சி.ஆர்.பி.எப் வீரர்களுக்கு 25 வீடுகளைப் பரிசளிக்கும் விவேக் ஓபராய்
4 ஆயிரம் ஆபாச இணையதளங்களை முடக்கியது சீனா
நிஸ்ஸான் தலைவர் கைது
லட்சுமி, அட்சயாவுடன் மாட்டுப் பொங்கல் கொண்டாடி மகிழ்ந்த விஜயகாந்த்
ஓரினச்சேர்க்கைக்கு அழைத்து பணம் பறிப்பு  விசாரணையில் அதிர்ச்சி அடைந்த காவல்துறை
துண்டு, துண்டாக வெட்டி வீசப்பட்ட ரூபாய் நோட்டுகள்
என்எல்சி-யில் பணி நாட்களை நீட்டித்துத் தரக்கோரி போராட்டம்; 500 ஒப்பந்தத் தொழிலாளர்கள் கைது
அடை மழையிலும் தடைபடாத அதிசய திருமணம் 
சிகெரெட் வாங்கவே காசு இல்லாத தினகரனுக்கு சொத்து சேர்ந்தது எப்படி?: மதுசூதனன் பேச்சு
அதிகாரிகளை பணி செய்ய விடாமல் நாயை விட்டு ஏவியவர் கைது
ஹெலிகாப்டர் பேர வழக்கு: டெல்லி சிபிஐ நீதிமன்றம் அனுமதி 
மெர்சல் தடை நீங்கியது
சன்னி லியோன் எனும் நான்....
சென்னையில் பனிப்பொழிவின் தாக்கம் அதிகரிப்பு
36 வயதில் முதலிடம்: தரவரிசையில் ஃபெடரர் சாதனை
சாலையில் வீணாய் போன துவரம் பருப்பு மூட்டைகள்: இதுதான் காரணம்..
ஆஸ்திரேலிய தொடரில் விராத் டீம் அசத்தும்: சச்சின் நம்பிக்கை
போலி மாதாந்திர பாஸ்: பேருந்து ஊழியர்கள் 4 பேர் தற்காலிக பணி நீக்கம்
சினிமா தியேட்டரில் திடீர் தீ விபத்து
டிடிவி-க்கு 5 நாட்கள் போலீஸ் காவல்
பெண் மருத்துவர் தற்கொலை - சாதியக்கொடுமை காரணமா?
மீனவர்களுக்கு இழப்பீடு குறித்து பரிசீலனை - தமிழக அரசு அறிவிப்பு
அம்மா, பாட்டியின் கனவை நிறைவேற்றிய விமானி - நெகிழ்ச்சி சம்பவம் 
இவர்கள், நாட்டைப் பிடித்த விளையாட்டு வீரர்கள்
முல்லைப் பெரியாறு அணையின் நீர்மட்டம் குறைக்கப்படுகிறது 
ரஜினிகாந்த் இலங்கை சென்றால் பாராட்டலாம்: சுப்பிரமணியன் சுவாமி
பெரி‌யபாண்டிய‌ன் குடும்பத்திற்கு அமைச்சர் ராஜலெட்சுமி ஆறுதல்
திமுக தலைவர் கருணாநிதி நினைவிடத்தில் த்ரிஷா அஞ்சலி
“ரிசர்வ் வங்கியின் தன்னாட்சியைக் காக்க முயற்சிப்பேன்” - சக்திகாந்த தாஸ்
கவுரி லங்கேஷூக்கு முன் பிரபல நடிகருக்கு குறிவைத்த கொலையாளிகள்
ஒரே ஆண்டில் 3-வது முறையாக நிரம்பியது மேட்டூர் அணை..
சிம்பு- கவுதம்மேனன் கூட்டணி ரகசியம்
சட்டப்பேரவையை கூட்ட ஆளுநருக்கு முகுல் ரோத்தஹி ஆலோசனை
மரக்கன்றுகள் நடும் பணியை புத்தாண்டு உறுதிமொழியாக எடுக்க வேண்டும்.. மு.க.ஸ்டாலின்
சிங்கத்தை சீண்டிய இளைஞர் - பதிலுக்கு கடித்து குதறிய சிங்கம்..
கால்நடை மருத்துவம்: மே 31 வரை விண்ணப்பிக்கலாம்
தாமதமான ஆம்புலன்ஸ் : துரிதமாக செயல்பட்ட சூப்பர் போலீஸ்
தண்ணீர் கேன் உரிமையாளர்கள் ஸ்டிரைக்: தட்டுப்பாடு அபாயம்
இனி இன்ஃபோசிஸ் ஊழியர்கள் மெட்ரோவில் பயணிப்பார்கள் பாருங்களேன்..
2018ம் ஆண்டு வைரலாக வலம்வந்த ஆறு பிரபலங்கள்
உ.பி.யில் நாளை மறுநாள் 5-ஆம் கட்ட வாக்குப்பதிவு
2019ஆம் ஆண்டு ஐபிஎல் சென்னை அணி - சிம்டாங்காரனாய் வரும் ஹர்பஜன்
யுபிஎஸ்சி காப்பி விவகாரம்: கைகுழந்தையுடன் சிறையில் உள்ள அதிகாரி மனைவிக்கு ஜாமீன்
முதல்வர் மருத்துவக் காப்பீடு தொகை ஐந்து லட்சமாக அதிகரிப்பு
 “சூழ்ச்சிகள் மூலம் அழுத்தம் கொடுப்பது இவ்வரசுக்கு புதிதல்ல” - கமல் காட்டம்
கந்து வட்டியால் உயிரிழப்பு என புகார்: சடலத்துடன் சாலை மறியல்
பிரதமர் விழாவுக்கு தாமதமாக வந்த தமிழிசை: போலீஸார் வாக்குவாதம்
“இறுதி ஆட்டத்தில் பேட்ஸ்மேன்கள் இதை செய்யுங்கள்” - தவான் ஆசை
மத்தியப்பிரதேச முதல்வராக கமல்நாத் தேர்வு
அழுகிய நிலையில் ஆண் சிசு: பெற்றோர் யார் ?
இன்று 3 வது ஒரு நாள் போட்டி: ’ஹாட்ரிக்’ சதம் விளாசுவாரா விராத் கோலி?
சாலையில் கிடந்த மின்னணு வாக்குப்பதிவு இயந்திரம்.. அதிகாரிகள் சஸ்பெண்ட்..
சீக்கியருக்கு எதிரான வன்முறை வழக்கு - சஜ்ஜன் குமாருக்கு ஆயுள் தண்டனை
டெல்லிக்கு இந்த ஆண்டு பட்டாசில்லா தீபாவளி
முதுகு வலி போயே போச்... இன்று களமிறங்குகிறார் விராத்
செங்கலால் தாக்கிய குரங்குகள்: விறகுக்கு சென்ற முதியவர் பலி
புயல் பாதிப்பிலும் லஞ்சமா ? அதிர்ச்சிக்குள்ளான மக்கள்
நடிகை சோனாலி பிந்த்ரே பற்றி ஷாக் பதிவு: பாஜக எம்.எல்.ஏவால் மீண்டும் சர்ச்சை
600 ஆண்டுகள் பழமைவாய்ந்த சிலைகள் பட்டுக்கோட்டையில் கண்டெடுப்பு
தோனி கேப்டனாக இல்லாதது மகிழ்ச்சி: சேவாக்
ஊழல் வழக்கு - நவாஸ் ஷெரீப்புக்கு 7 ஆண்டுகள் சிறை
ஒரு பிரதமருக்கு உண்டான தகுதியுடன் மோடி நடந்துகொள்வதில்லை - மன்மோகன் சிங் சாடல்
ரியோ ஒலிம்பிக்: பதக்கம் வெல்லும் வாய்ப்பை இழந்தார் சதீஷ் சிவலிங்கம்
காவிரி மேலாண்மை வாரியம் அமைக்க கர்நாடகா எதிர்ப்பு: பிரதமருக்கு சித்தராமையா கடிதம்
தென் தமிழகத்தில் கனமழைக்கு வாய்ப்பு
மனக்கசப்பை மறப்போம்: அதிமுக எம்எல்ஏக்களுக்கு முதலமைச்சர் அழைப்பு
சர்ச்சைக்குரிய ‘சர்கார்’ காட்சிகளை நீக்க ஒப்புதல் - திரையரங்க உரிமையாளர் சங்கம்
மாடுபிடி வீரர்களுக்கு ஆதார் கட்டாயமில்லை: ஆட்சியர் அறிவிப்பு
குவைத்தில் பயங்கர விபத்து: இந்தியர்கள் உட்பட 15 பேர் பலி
இதுக்குதான் தோனி கிட்ட வந்து ஷோயிக் மாலிக் பேசுனாரோ..
வீட்டுச் சுவர் விழுந்து மூதாட்டி பரிதாப பலி
தாயே மகளை கொன்ற கொடூரம்
வடகொரிய அதிபர் சகோதரர் கொலை வழக்கு: குற்றம்சாட்டப்பட்ட பெண்கள் மறுப்பு
'தோனி லோக்கல் போட்டிகளில் விளையாடட்டும்' சுனில் கவாஸ்கர்
ஜி.எஸ்.டி.எதிரொலி: தொடரும் பட்டாசு உற்பத்தியாளர்கள் போராட்டம் 
கருணாநிதி நினைவேந்தலும்.. அமித்ஷா வருகையும்..
ஸ்பைடர் மேன் போல் தாவி குழந்தையை காப்பாற்றிய மனிதர்
காசியில் கலகலப்பு படப்பிடிப்பு தொடங்கியது 
நயவஞ்சகத்துடன் செயல்படுகிறதா மத்திய அரசு? ஸ்டாலின் கேள்வி
முன்னிலையில் பிரான்ஸ் அணி - இரண்டாம் பாதியில் பதிலடி கொடுக்குமா குரேஷியா?
பந்தை சேதப்படுத்துவதா? இலங்கை கிரிக்கெட் வீரருக்கு அபராதம்
நாக்பூர் சவால்: டி20 தொடரில் இந்திய அணி தடுமாறுவது ஏன்?
விவி மினரல்ஸ் நிறுவனத்தில் 500 வருமானவரித்துறை அதிகாரிகள் சோதனை
புதிய தலைமுறை மீது வழக்கு: போலீசாரின் நடவடிக்கை குறித்து நாளிதழ்கள் கடும் விமர்சனம்
சின்னம்மா சொல்லுறவுங்களுக்குதான் என் ஓட்டு
“போங்கடா நீங்களும் உங்க கல்யாணமும்” - விஜய்சேதுபதியை கலாய்த்த பாட்டி 
யு-17 உலகக்கோப்பை கால்பந்து போட்டி: இந்தியா போராடித் தோல்வி
கனடா குளோபல் டி20 கிரிக்கெட்: தடைக்குப் பின் கலக்கிய ஸ்மித்
“இங்கிலாந்தில் உங்கள் வீரம் எங்கு போனது?” - நெட்டிசன்கள் கேள்வி
சாதனையை தவறவிட்ட கெய்ல்
கஜா புயலுக்கு உயிரிழந்தோர் எண்ணிக்கை 40 ஆக உயர்வு
வெளியானது சோபியா எஃப்ஐஆர் நகல்..
மாவோயிஸ்ட் தாக்குதலில் ஆந்திர எம்.எல்.ஏ உயிரிழப்பு
மதனை 7 நாட்கள் போலீஸ் காவலில் எடுத்து விசாரிக்க நீதிமன்றம் அனுமதி
“எங்களுக்கே இந்த இடம் தானா..?” - பெங்களூர் மக்கள் அதிர்ச்சி
இறுதிபோட்டியில் போபண்ணா - சரண் இணை 
ஜல்லிக்கட்டில் சோக நிகழ்வு: காளை குத்தி இளைஞர் உயிரிழப்பு
ஒருதலைக் காதல் சண்டையில் சக மாணவனை கத்தியால் குத்திய நண்பன்
நாளை சென்னை வருகிறார் ஆளுநர்
மலிங்கா மிரட்டல் வீண்: பங்களாதேஷ் பந்தாவான வெற்றி
சட்டீஸ்கரில் புதுக் கூட்டணி - மாயாவதி அதிரடி அறிவிப்பு
பணக்கார இந்திய விளையாட்டு வீரர் பட்டியலில் கோலி முதலிடம்  
பிரதமரின் வீட்டு வசதித் திட்டம்: 5.4 லட்சம் வீடுகள் கட்ட அனுமதி
ஜல்லிக்கட்டிற்காக அவசரச் சட்டம் தேவை.. மத்திய அமைச்சரிடம் அதிமுக எம்.பி.க்கள் வலியுறுத்தல்
“ரஜினி படத்திற்காக ஒத்திகை பார்க்கிறேன்”- பாலிவுட் நடிகர் நவாஸுதீன் 
அமெரிக்காவில் காணாமல் போன இந்திய குழந்தை: வளர்ப்பு தந்தை கைது
ரஜினியும்,கமலும் அரசியல் பேசுவது ஏன்? - சரத்குமார் கேள்வி
ஹைட்ரோ கார்பன் திட்டத்தை கைவிட வேண்டும்: சீமான்
ரஷ்ய வணிக வளாகத்தில் தீவிபத்து: 37 பேர் பரிதாப பலி
சகோதரிகளுக்கு பாலியல் வன்முறை: 4 பேர் கைது
சென்னை அணி இன்று தோற்றால்..? யாருக்கு லாபம் 
உள்ளாட்சித் தேர்தலில் போட்டி- கமல் அறிவிப்பு
சீன ஓபன் பேட்மிண்டன்: காலிறுதிக்கு முன்னேறினார் பி.வி.சிந்து
விஷாலின் ’அழகே’ பாடல் ட்ராக் நாளை வெளியீடு
முலாயம் சிங் யாதவ் தலைமையில் புதிய கட்சி
டாஸ்மாக் கடைகளை அகற்றுங்கள்: ரயில்வே பாதுகாப்பு படை கடிதம்
பாஜக அரசை விமர்சித்த மம்தா பானர்ஜி மீது வழக்குப்பதிவு
மகாராஷ்டிரா முதலமைச்சருக்கு உச்சநீதிமன்றம் நோட்டீஸ்...
“கஜா பாதிப்பால் மிகவும் வருத்தமடைந்தேன்” - ஆமிர் கான்
பெட்ரோல், டீசல் விலை விவகாரத்தில் அரசு தலையிடாது: அமைச்சர் திட்டவட்டம்
ஒடிசாவில் அவலம்.... மகளின் சடலத்தை தோளில் சுமந்து சென்ற தந்தை..
இறுதிப் போட்டியில் பாகிஸ்தான்... இங்கிலாந்து ஏமாற்றம்
அஸ்வினியின் மரணம் என்னை நிலைகுலையச் செய்கிறது: தமிழிசை
கேட்ச், ரன் அவுட் வாய்ப்பை தவறவிட்டதால் தோற்றோம்: தவான்
7 நாளில் ’சர்கார்’ டப்பிங்கை முடித்த விஜய்
‘காலா’ ஜீப்பை வாங்கிய மகேந்திரா நிறுவன தலைவர்
இந்தியாவிற்கே தமிழகம் முன்னோடி மாநிலமாக திகழ்கிறது: செங்கோட்டையன்
சிபிஐ அலுவலகத்தில் லாலு பிரசாத் ஆஜர்
உ.பி. இடைத்தேர்தல்: யோகி தொகுதியிலேயே பாஜகவுக்கு பின்னடைவு..
வேலை தருவதாகக் கூறி ஷார்ஜாவில் விற்கப்பட்ட இளம் பெண்
பூனையும் கிளியும் யார் ஜெயிப்பாங்கனு சொல்லுது ? காத்திருக்கும் கால்பந்தாட்ட ரசிகர்கள் 
பதக்கத்தை இழந்த ஜமைக்கா வீரர் மேல்முறையீடு
சென்னையில் மழை... பொதுமக்கள் மகிழ்ச்சி
கேரளாவுக்கு கூடுதல் ஹெலிகாப்டர்களை அனுப்ப உத்தரவு- நிர்மலா சீதாராமன்
ஆலையங்களில் பிராமணர் அல்லாத அர்ச்சகர்கள்: கேரள முதல்வருக்கு ஸ்டாலின் வாழ்த்து
20-வது மாடியில் இருந்து விழுந்து பிரபல மாடல் பலி
துப்பாக்கிச்சூடு : தூத்துக்குடி துணை வட்டாட்சியர்கள் பணியிடமாற்றம்
3 மணி நேரத்திற்கும் மேலாக ரயில் மறியல் போராட்டம்: பயணிகள் கடும் அவதி
கேரளாவுக்கு அதிகம்; தமிழகத்திற்கு குறைவு: ஜிஎஸ்டி குளறுபடி
“அடப்பாவிங்களா இப்படி எல்லாமா கொள்ளை அடிப்பிங்க” சென்னையில் ஒரு நூதன கொள்ளை 
‘இப்படியும் சொல்‌வார்கள்’ - ரஜினி மீது சித்தார்த் மறைமுக தாக்கு
“சொன்னபடி ராமர் கோயிலை கட்டுங்கள்” பாஜகவுக்கு ஆர்.எஸ்.எஸ் வேண்டுகோள்
டிச.17ல் ராஜஸ்தான் முதல்வராக பதவியேற்கிறார் கெலாட் - ராகுல் பங்கேற்பு
மக்கள் நலக் கூட்டணி நிரந்தர அமைப்பு இல்லை.. தொல்.திருமாவளவன்
நாகையில் இந்த பள்ளிகளுக்கு மட்டும் விடுமுறை - மாவட்ட ஆட்சியர்
டெல்லியில் கடும் பனிமூட்டம்... விமான, ரயில் சேவைகள் பாதிப்பு
குத்துப்பாட்டு எழுதறவங்க யோசிக்கணும்: ஷபானா ஆஸ்மி சுரீர்
புதுச்சேரியில் முழு கடை அடைப்பு 
காவி உடையில் ராஜிவ் கொலைக்குற்றவாளி
கஜா புயலில் பிறந்த ’கஜஸ்ரீ’- டார்ச் வெளிச்சத்தில் பிரசவம்
ஆந்திரா மற்றும் தெலங்கானாவில் அதிகப்பட்ச வரி செலுத்தியவர் யார் தெரியுமா..?
வானிலை மையம் எச்சரிக்கை: மீனவர்கள் கடலுக்குச் செல்லவில்லை
ஃபேஸ்புக்கில் போலிகளுக்கு இடமில்லை 
மழலைக் குழந்தைகள் இனி அரசுப் பள்ளிகளில் பாடம் கற்கலாம்
மறைந்த முதல்வர் ஜெயலலிதாவிற்கு கோயில்... 'புரட்சி தலைவி அம்மா ஆலயம்'...
மருந்துகளை பரிந்துரைக்க டாக்டர்களுக்கு பல கோடி பரிமாற்றம்
”பணம் வேண்டாம்; படகுதான் வேண்டும்” - நாகை மீனவர்கள் கோரிக்கை 
ஈஷா மையத்தில் விதிகளை மீறி கட்டுமானம்: தமிழக அரசு
அஜித்துடன் இணையும் ரோபோ சங்கர்
தனித்தனி நுழைவு வாயிலால் சர்ச்சை... மன்னிப்பு கேட்டது ஐஐடி விடுதி நிர்வாகம்..
இலங்கை அரசியல் : அனைத்துக்கட்சி கூட்டம் தோல்வி
பிரபஞ்ச அழகியாக மருத்துவ மாணவி ஐரிஷ் மிட்டனரே தேர்வு
புயல் காலங்களில் மரங்கள், பயிர்களை காப்பது எப்படி?: விவசாயிகளுக்கு அறிவுரை
தயாரிக்கும் போது வெடித்த நாட்டு வெடிகுண்டு : இருவர் படுகாயம்
முதலமைச்சர் ஓ.பன்னீர்செல்வத்திற்கு இதுவரை 10 எம்.பி.க்கள் ஆதரவு
சிபிஎஸ்இ-க்கு நிகரான பாடத்திட்டம்: தமிழக அரசு அரசாணை
3-ஆம் வகுப்பு மாணவிக்கு பாலியல் தொல்லை.. ஆசிரியருக்கு தர்ம அடி
இதற்காகத்தான் நீக்கப்பட்டாரா தோனி?
பேருந்து கட்டண உயர்வை அறிவித்து புதுச்சேரி அரசு: நள்ளிரவு முதல் அமல்
நீடிக்கும் இறைச்சி சர்ச்சை : அறிக்கை கேட்கும் நீதிபதிகள்..
எந்த ஹாலிவுட் படத்திற்கும் குறைந்ததல்ல; 2.ஓ பற்றி ரஜினி பேட்டி
ஹரித்துவாரில் திருவள்ளுவர் சிலை: உத்தராகண்ட் முதலமைச்சருக்கு மு.க.ஸ்டாலின் நன்றி
காபூலில் தொடர் குண்டுவெடிப்பு: 40க்கும் மேற்பட்டோர் பலி
டெல்லி சென்றார் முதல்வர் பழனிசாமி : பிரதமருடன் நாளை சந்திப்பு
பண மோசடி வழக்கில் பவர் ஸ்டார் சீனிவாசன் கைது
காதல்னா இப்படியிருக்கணும்: காதலிக்காக கிச்சனில் சாகசம் செய்யும் ஹீரோ
பாபா முத்திரைக்கு எழும் காப்பிரைட் பிரச்னை
புத்தாண்டு கொண்டாட்ட பைக் ரேஸை தடுக்க உத்தரவு
திமுக போராட்டத்திற்கு அனுமதி - உயர்நீதிமன்றம் நாளை மறுநாள் முடிவு
“நிவாரணத்தை உயர்த்தி தரவேண்டும்” - விவசாயிகள் கோரிக்கை
தாய்க்கும் ராணுவ வீரர்களுக்கும் விருதை சமர்ப்பித்த எஸ்.பி. பாலசுப்பிரமணியம்
இண்டெர்போல் தலைவர் மெங் ஹாங்வே திடீர் மாயம்
157 ரன் விளாசினார் விராட் - இந்தியா 321 ரன் குவிப்பு 
“25 வயது வரை தற்கொலை செய்யவே எண்ணினேன்”- ஏ.ஆர்.ரஹ்மான்
புகழுரையே சட்டசபையில் தொடர்கிறது: ஸ்டாலின் குற்றச்சாட்டு
’ஒப்பந்தம் முடிஞ்சு போச்சு’: ’மகாபாரதம்’ ஸ்கிரிப்டை திருப்பிக் கேட்ட வாசுதேவன் நாயர்
பீகாரில் பரபரப்பை ஏற்படுத்திய சுவரொட்டி..
எங்கு பணியாற்றினாலும் எம் பணி தொடரும் : ஆசிரியர் பகவான் 
வர்தா புயல் பாதிப்பு... ஆய்வு மேற்கொள்ள மத்திய குழு தமிழகம் வருகை
மனிகா பத்ராவுக்கு அர்ஜூனா விருது வழங்க பரிந்துரை
நில ஆக்கிரமிப்பு புகார்: கேரள அமைச்சர் ராஜினாமா
துணைவேந்தர் நியமனத்தில் முறைகேடு - ஆளுநர் மாளிகை விளக்கம்
சென்னை அருகே பிரமாண்ட ராணுவத் தளவாட கண்காட்சி
4 ரன்னில் அவுட்: கே.எல்.ராகுலை வறுத்தெடுக்கும் ட்விட்டர்வாசிகள்
நிதியை ஆளுநர் அலுவலகம் முறைகேடு செய்துள்ளது : முதல்வர் குற்றச்சாட்டு
மாநில அரசு அதிகாரங்களைப் பிடுங்குவதா?: ஸ்டாலின் காட்டம்
இனி திமுகவுக்கே வெற்றி: மு.க.ஸ்டாலின்
‌பட்டாசு தொழிலை காக்க வலியுறுத்தி சிவகாசியில் வலுக்கிறது போராட்டம்
ஜெயலலிதா சிலை தானா..? நெட்டிசன்கள் ஆதங்கம்
கருண் நாயர் முச்சதம் அடித்து சாதனை
சிறுவயதிலேயே 546 ரன்கள் குவித்த வீரருக்கு இன்று பிறந்த நாள்
ஆப்ரேஷன் செய்யும்போது மருத்துவர்கள் வாக்குவாதம் - குழந்தை இறந்தே பிறந்தது
'நீர் மேலாண்மையில் தமிழக அரசு தோல்வி'- ஸ்டாலின் 
தாறுமாறாக சாலையில் ஓடிய கார்; 4 பேர் படுகாயம் - ஒருவர் கைது
’சர்கார்’ படத்திற்கு எதிராக போராட்டம் - ரஜினி கண்டனம்
நம்பியாறு பாலத்தின் நிலை என்ன? அறிக்கைக்கேட்டு நீதிமன்றம் உத்தரவு
சென்னையில் ரூ.10 கோடி பணம், 6 கிலோ தங்கம் பறிமுதல்
சிமெண்ட் கல்லால் பெரியம்மாவை தலையில் தாக்கியவர் கைது
வீடியோ கால் பாலியல் தொல்லை - பெண்கள் விடுதி காப்பாளருக்கு நெருக்கடி
அண்ணாதுரை பாடல்கள் இலவசம்: விஜய் ஆண்டனி அறிவிப்பு
அனைத்துப் பொருட்களும் கிடைக்க நடவடிக்கை: முதலமைச்சர்
கிம் - ட்ரம்ப் மெனுவுக்கு 101 கோடியா..? அடேங்கப்பா...
சென்னை மழை பாதிப்பு கட்டுக்குள் உள்ளது: ஓ.பன்னீர்செல்வம்
முல்லைப்பெரியாறில் புதிய அணை - தகவல் திரட்ட மத்திய அரசு அனுமதி
ஓவர் பிரஷர்.. உயிரை மாய்த்துக் கொண்ட நடிகை
விஜய் மல்லையா மீது விரைவில் குற்றப்பத்திரிகை தாக்கல்
ஸ்ரீதேவி மறைவுக்கு பிரதமர் மோடி இரங்கல்
கமல் மீது காவல் ஆணையர் அலுவலகத்தில் புகார்
ராஜீவ் கொலை சதி கதையில் ராணா
மதுக்கடையை எதிர்த்த பெண்ணை மதுபாட்டிலால் குத்திய கும்பல்
ரஜினி சொன்னது தெளிவான பதில் - தமிழிசை விளக்கம்
வருத்தம் தெரிவித்தார்: சிவசேனா எம்.பி. இனி விமானத்தில் பறக்கலாம்
இரண்டே நாட்களில் 100 கோடி ரூபாயை தொட்ட ‘சர்கார்’..
வடகொரியாவில் 100 சதவீதம் எழுத்தறிவு - இந்தியாவில்?
புகார் இல்லாமல் ஜல்லிக்கட்டை நடத்த வேண்டும்: குப்தா 
நடன இயக்குனர் சரியான பொய்யர்: தனுஸ்ரீ தத்தாவின் அடுத்த அட்டாக்
அக்டோபர் மாதம் உச்சநீதிமன்ற தலைமை நீதிபதியாகிறார் ரஞ்ஜன் கோகாய்
தொலைபேசியில் மிரட்டி நிம்மதியை கெடுத்தனர்: சி.ஆர்.சரஸ்வதி போலீசில் புகார்
தீபாவிற்கு ஆதரவு அளிப்பது குறித்து நடிகர் ஆனந்தராஜ் ஆலோசனை
இந்தியில் பேசாவிட்டால் சுடுவோம் என மிரட்டல்: கடலோர காவல்படை மீது மீனவர்கள் குற்றச்சாட்டு
மு.க.ஸ்டாலினுடன் சீதாராம் யெச்சூரி சந்திப்பு - உறுதியாகும் கூட்டணி
ஸ்டெர்லைட் ஆலைக்கு எதிராக போராட்டம்: போலீஸ் மீது கல்வீச்சு தடியடி
ஏர்போர்ட் சுவரில் மோதியது ஏர் இந்தியா விமானம்: பயணிகள் அதிர்ச்சி
சட்டப்பேரவையை கூட்ட ஆளுநருக்கு முகுல் ரோத்தஹி ஆலோசனை
அண்ணாதுரை பாடல்கள் இலவசம்: விஜய் ஆண்டனி அறிவிப்பு
'நானும்தான் ஆக்சிடெண்டல் பிரைம் மினிஸ்டர்' - தேவகவுடா 
பத்மாவத் படத்திற்கு ஹரியானாவில் எதிர்ப்பு: டிக்கெட் கவுன்ட்டரை அடித்து நொறுக்கிய கும்பல்
வாக்குப்பதிவில் பழைய முறையை கடைபிடிக்க தேர்தல் ஆணையம் மறுப்பு
இஸ்ரேல் பிரதமருக்கு காற்றாடி விட கற்றுக்கொடுத்த பிரதமர் மோடி
டிஜிட்டலில் மூன்றுமுகம் ரஜினி ஆசை
ட்ரெண்டான ‘கடைக்குட்டி சிங்கம்’: ரேக்ளாவை மகனுடன் ரசித்த சூர்யா
தனி ஒருவனாய் துணிச்சலாக செயல்பட்ட போலீஸ்: ‘ஹனிமூன் பேக்கேஜ்’கொடுத்து பாராட்டு..
ப்ரியா வாரியர் போயாச்சு.. நூரின் ஷெரிப் வீடியோ வந்தாச்சு
கரையை கடந்த பெய்ட்டி : இனி வறண்ட வானிலை தான்...
யார் இந்த இஸ்ரோ விஞ்ஞானி நம்பி நாராயணன்?
சண்டிமால் விரலை பதம் பார்த்த பாண்ட்யா
டிரைவர் எஸ்கேப்: காமெடி நடிகர் ரோட்டில் தவிப்பு
லாரி மீது ஆம்னி பஸ் மோதி தீப்பிடித்தது: 4 பேர் உடல் கருகி பலி
ஓபிஎஸ் சகோதரர் ஓ.ராஜா அதிமுகவில் இருந்து நீக்கம் 
இந்தா ஆரம்பிச்சுட்டாங்கள்ல: ஏர்டெல், ஜியோ திடீர் மல்லுகட்டு
மகளின் திருமணத்திற்காக காந்தி வேடமிட்டு பிச்சை எடுத்த முதியவர்
மேலாண்மை வாரியம் அமைப்போம் என்று வாக்குறுதி அளிக்க முடியாது - நிர்மலா சீதாராமன்
“சூரியன் மறைவதில்லை” புத்தகத்தை வெளியிட்டார் சோனியா காந்தி
மின்னணு முறையில் பணப்பரிமாற்றம்.... மத்திய அரசின் பரிசுத்திட்டம்
இந்தியாவை வீழ்த்த ரூட் பயன்படுத்திய துருப்புச் சீட்டு இவர்தான்..
தொழிலதிபர் கடத்தல்: அதிரடியாக 2 பேரை கைது செய்த போலீஸ்..
அமித்ஷாவுக்கு சாதகமாக செயல்பட்டாரா தீபக் மிஸ்ரா?
நடிகர் சீனு மோகன் காலமானார் 
2000 ரூபாய் நோட்டுகளுக்கு சில்லறை வழங்க மறுப்பு .. குமுறும் பொதுமக்கள்
ட்ரம்ப் மருமகனுக்கு முக்கியப் பதவி..
பிரேசில் சிறையில் தொடரும் கலவரம்... 33 கைதிகள் கொடூரமாக கொலை
பறவைப் போல் பறந்து சாகசக்குழு சாதனை
’ஆண்ட்ரு ரஸலும் மனிதர்தானே...’ தோல்விக்குப் பின் தினேஷ் கார்த்திக் பேட்டி
“வாழ்வதற்கே பயமாக உள்ளது”.. குஜராத்தை விட்டு கூட்டம் கூட்டமாக வெளியேறும் வெளிமாநிலத்தவர்கள்..
காதலியுடன் தகராறு: சிகாகோ மருத்துவமனையில் துப்பாக்கிச் சூடு, 4 பேர் உயிரிழப்பு
பாலியல் வன்கொடுமை குறித்து சர்ச்சைக்கருத்து கூறிய ஹரியானா முதல்வர்
10 நிமிடங்களில் வீழ்ந்தது கடைசி விக்கெட் - இந்திய அணி அபார வெற்றி
‘இதை மட்டும் செய்யாதே’ - ஸ்ரேயாஸ்சுக்கு தோனி கொடுத்த டிப்ஸ்
“விஜய் சேதுபதியை பெரிய திரையில் பார்க்க ஆசை” - வைரலான கார்த்திக் சுப்புராஜ் பதிவு
திருப்பதியில் நாதஸ்வரம் வாசிக்கும் ஆஸ்தான வித்வான்களான இஸ்லாமியர்கள்  
“எங்க மகன் இறந்தாலும், அவன் கண்கள் இறக்காது” - கண்ணீருடன் பெற்றோர் பெருமிதம்
பக்ரா- பியாஸ் போன்று காவிரிக்கும் மேலாண்மை வாரியம்?
வாக்குப்பதிவில் பழைய ஸ்டைல்: எதிர்க்கட்சிகள் கோரிக்கை
“மேகதாது அணை கட்ட மேலாண்மை ஆணையத்தின் அனுமதி தேவை” - மசூத் ஹூசைன்
காஷ்மீர் துப்பாக்கிச்சூட்டில் ராணுவ வீரர் இருவர் உயிரிழப்பு
மலேசியாவில் தீபாவளிப் பண்டிகை: பிரதமர் நஜீப் பங்கேற்பு
இயற்கையை நேசிப்பதுதானே கொண்டாட்டம்.. இது ஒரு புது முயற்சி..
”இரவு நேரத்தில் மின்சாரம் துண்டிக்கப்படும்” - நாகை மாவட்ட சிறப்பு அதிகாரி
‘இந்திய அரசியலில் வளர்ந்து வரும் நட்சத்திரம்’  - தமிழிசைக்கு சர்வதேச விருது
நாய்க்கறி விவகாரம்.. ராஜஸ்தான் விரைகிறது தனிப்படை..
இந்தியாவுடன் நடக்கும் ஒவ்வொரு போட்டியும் முக்கியம்: பாக். கேப்டன்
பள்ளி மாணவர்களிடையே ஏற்றத்தாழ்வைப் போக்க அமைச்சர் புது ஐடியா
புற்றுநோய் அனுபவம்: புத்தகமாக்கினார் மனிஷா கொய்ராலா
தாய் கண்டித்ததால் மகன் தற்கொலை 
’கஜா’ புயலால் மின்துறைக்கு ரூ.1000 கோடி இழப்பு - அமைச்சர் தங்கமணி 
பெண்கள் நுழைந்தால் கோவிலை மூடிவிடுவோம் - சபரிமலை தந்திரி எச்சரிக்கை
கூட்டத்தில் சிக்கிய ராகுல் : மத்திய, மாநில அரசுகளுக்கு நோட்டீஸ்
கருணாநிதி தீவிர அரசியலுக்கு திரும்ப வேண்டும்...தமிழிசை வாழ்த்து
நடுக்கடலில் தத்தளித்த மீனவர்களை மீட்ட இந்திய கடலோர காவல்படை
முதல் நாளில் ரூ.100 கோடி: பாகுபலி 2 சாதனை
பட்டபகலில் மனைவிக்கு சரமாரி அரிவாள் வெட்டு: கணவர் கைது
வந்துட்டேன்னு சொல்லு.. வடிவேலு திரும்ப வந்துட்டேன்னு சொல்லு
வீட்டின் மேற்கூரை இடிந்து விபத்து: சிறுமி உயிரிழப்பு
சிறையால் சஞ்சய் தத்தின் பயோபிக்குக்கு சிக்கல்
கவுதம் மேனன்-விக்ரம் முதன்முறையாக இணையும் துருவ நட்சத்திரம் ஃபர்ஸ்ட் லுக்
கேரளாவிற்கு திமுக சார்பில் ரூ.1கோடி நிதி
மணக்கோலத்தில் தேர்வு எழுதி மாலை மாற்றிய மாணவி 
தீபாவளி பண்டிகையில் நாய்களை வழிபடும் நேபாள மக்கள்
டாப்ஸியின் முதல் காதல் இதுதானாம்
இறந்தது கணவர் என தெரியாமல் முதலுதவி சிகிச்சையளித்த மனைவி..
அரசு மருத்துவமனையில் இறந்த பெண்ணின் உடலை தின்ற பூனை..
32 மொழிகளில் விக்ரமின் ‘மஹாவீர் கர்ணா’
மத்தியப் பிரதேசத்தில் பாஜக முன்னிலை.. காங்கிரஸ் கட்சிக்கு பின்னடைவு..
இதுவே என் கட்டளை..... என் கட்டளையே சாசனம்
டெல்லி செங்கோட்டையும் அடிமை சின்னம்தான்: சமாஜ்வாதி தலைவர் கருத்து
லார்ட்ஸில் அவுட் ஆனாலும் விராத் கோலிதான் டாப்
மாறன் சகோதரர்களுக்கு உச்சநீதிமன்றம் நோட்டீஸ்
பாலி‌யல்‌ தொல்லை‌: ஆசிரியருக்கு அடி உதை
அமெரிக்க தேர்தலில் ரஷ்ய தலையீடு: ட்ரம்ப் மருமகன் விசாரணைக்கு ஆஜராகிறார்
தகவல்களை வழங்குவதே தலையாய நோக்கம் : சுந்தர் பிச்சை
பெற்றோரின் தவறால் தடையான திருமணம் - புதுமாப்பிள்ளையின் விபரீத முடிவு 
சிறுவாணி அணைப் பிரச்சினையில் தமிழக அரசின் விளக்கமென்ன?: கருணாநிதி கேள்வி
டைவர்ஸ் கேட்ட மனைவிக்கு இப்படியும் அதிர்ச்சி கொடுத்த கணவன்
திமுகவின் 4 தூண்களை பாதுகாக்க வேண்டியது கடமை: ஸ்டாலின்
ஓடும் ரயிலில் இருந்து தவறி விழுந்த பெண்... நொடிப்பொழுதில் காப்பாற்றிய சக பயணிகள்
தன்பாலின உறவுக்கு எதிராக மத போதகர் ஆர்ப்பாட்டம்
'மேகதாதுவுக்கு பதில் ஒகேனக்கலில் அணை கட்டலாம்' - தம்பிதுரை ஐடியா
வெற்றிவேலுக்கு ஜெ. விசாரணை ஆணையம் சம்மன்
தூத்துக்குடியில் பேருந்துகள் இயங்கத் தொடங்கின
பெண்கள் நுழைந்தால் கோவிலை மூடிவிடுவோம் - சபரிமலை தந்திரி எச்சரிக்கை
ஸ்டேட் பேங்குடன் துணை வங்கிகள் இணைப்பு: மத்திய அமைச்சரவை ஒப்புதல்
காட்டெருமை மீது மோதிய பைக் : கோபத்தில் இருவரை முட்டிய காட்டெருமை
உ.பி.யில் காய்ச்சலால் 45 நாட்களில் 71 குழந்தைகள் உயிரிழப்பு
“தியேட்டரில் ஷோ வாங்குறது கஷ்டமா இருக்கு..” - தயாரிப்பாளர் புலம்பல்
அரசியல் என்பது ட்விட்டரில் இல்லை: தமிழிசை
ஓய்வூதிய திட்டத்தில் சேர வயது வரம்பு உயர்கிறது
இந்தோனிஷியாவை சுனாமி தாக்கியது   
காவிரி விவகாரம்  தமிழக அரசின் திட்டம்
கழிவறையில் காவலர் தற்கொலை.. அழுத்தம் கொடுத்தனரா அதிகாரிகள்..?
அர்ஜுன் மீதான பாலியல் புகார்  கர்நாடக திரைப்பட வர்த்த சபை முக்கிய முடிவு..
இலங்கையை மிரட்டிய முஸ்ஃபிகுர் ரஹ்மான் - மீண்டும் ஜொலித்த மலிங்கா
பாடகி வைக்கம் விஜயலட்சுமிக்கு திருமணம்
உள்ளாட்சி தேர்தலை ஏன் நடத்தவில்லை ? உயர்நீதிமன்றம் கேள்வி
இன்றைய கூகுள் டூடுளில் பாபா ஆம்தே: யார் இவர்?
“தமிழகத்தில் பாஜக அதிக நலத்திட்டங்களை செய்துள்ளது” - பிரதமர் மோடி
குடியரசுத்தலைவர் காருக்கும் இனி நம்பர் ப்ளேட்
ஜெயலலிதாவுக்கு உலகத்தரம் வாய்ந்த சிகிச்சை அளிக்கப்பட்டது: தமிழக அரசு
சென்னை உயர்நீதிமன்றத்தில் ஆஜராகாத ஹெச்.ராஜா  
சமூக வலைதளங்களில் பயனற்றதை பரப்ப வேண்டாம்: பிரதமர் மோடி வேண்டுகோள்
சாதி வெறியர்களே உங்களுக்கு வெட்கமில்லையா ? கார்த்திக் சுப்புராஜ்
சப்-இன்ஸ்பெக்டராக பொறுப்பை ஏற்றார் திருநங்கை பிரித்திகா
ஜனநாயக சக்தியுடன் இணைந்து மதவாதத்தை எதிர்க்கிறோம்: திருமாவளவன்
“நானா படேகர் கொஞ்சம் அநாகரிகமானவர்..ஆனால்” - ராஜ் தாக்கரே
‘இளைஞரின் விபரீத ஆசை’ தர்மஅடி போட்ட பொதுமக்கள்
தமிழகத்தில் பரவலாக மழை.. 5 மாவட்டங்களில் பள்ளிகளுக்கு விடுமுறை
ஆதாரை இணைக்க தனியார் அமைப்புகளை பயன்படுத்த வங்கிகளுக்கு அனுமதி
பட்டாசு வெடிக்க எதிர்ப்பு தெரிவித்தவரை அடித்துக் கொன்ற கொடூரம்
பந்தாடப்படுகிறேன்: விஜய் மல்லையா
ஆஸ்கரில் சேர்க்கப்பட்ட புதிய பிரிவு திடீர் நீக்கம்
''சபரிமலை விவகாரத்தில் மட்டும் வேகம் ஏன்?''  - திருவிதாங்கூர் மகாராணி கேள்வி
பாஜக அமைச்சரின் பேச்சுக்கு எதிர்ப்பு: நாடாளுமன்றத்தில் கடும் அமளி
 “ஆமைக்கறி சாப்பிட்டேன்; ஏகே 74 சுட்டேன்” - சீமான் மீண்டும் உறுதி
கொடநாடு கொலை: நடந்தது என்ன? நீலகிரி எஸ்.பி. முரளிரம்பா விளக்கம்
விருது வழங்கும் விழா... பாடல்கள் பாடிய முதலமைச்சர் பன்னீர்செல்வம்..
தமிழில் ஹேஷ்டேக்... ட்விட்டரை தன்வசமாக்கிய அஜித் ரசிகர்கள்
ஜல்லிக்கட்டுக்கு எதிரான வழக்கு அரசியல் சாசன அமர்வுக்கு மாற்றம்
இன்று மீண்டும் சென்சார் ஆகும் பணியில் ’சர்கார்’
’வான்னாக்ரை’ ஹீரோ திடீர் கைது
“என்ன நடக்கிறது தமிழ்நாட்டில்?” - சிம்பு ஆவேசம் 
கண்கலங்க வைத்த புகைப்படம்... குவியும் நிதியுதவி
“தமிழகத்தில் நடந்திருப்பது அரச பயங்கரவாதம்”- ராகுல் ஆவேசம்
காங்கிரசிடம் கம்யூனிஸ்ட் சரணடையாது : சுதாகர் ரெட்டி
மேகதாது அணை: கர்நாடகா அறிக்கை தாக்கல்
சீனாவில் விற்பனையான சுசீந்திரனின் ‘கென்னடி கிளப்’
ஸ்ருதி தேடி சந்தித்த ஹீரோ
“42 நாட்கள் ஹோட்டலில் தங்கி, ஒவ்வொரு சீனாக உருவாக்கினோம்” சர்கார் பற்றி ஜெயமோகன் விளக்கம்
குடிக்க தண்ணீர் கேட்டு குழந்தையை கடத்திய வடமாநில இளைஞர்
இளவரசியின் வீட்டில் 94 சவரன் நகைகள் திருட்டு
முன்னாள் பிரதமர் வீட்டில் அதிரடி சோதனை
ஆம்னி பேருந்து கட்டண வசூல்.. ஓய்வுபெற்ற நீதிபதி பாட்ஷா தலைமையில் குழு
15 ஆயிரம் லைக்குகள் இருந்தால்தான் எம்.எல்.ஏ சீட்டு : காங்கிரஸ் அதிரடி
“ஏற்கனவே அரசியலுக்கு வந்துவிட்டேன்” - விஷால்
ராணுவ வீரர் துப்பாக்கிச் சூடு: சக வீரர்கள் 4 பேர் பலி
இமயமலைக்கு ரஜினி நாளை ரிலாக்ஸ் பயணம்
 “ நான் குடிபோதையில் இல்லை” - காயத்ரி ரகுராம் விளக்கம்
காவிரி விவகாரம்: அனைத்துக் கட்சி கூட்டத்திற்கு ஸ்டாலின் வலியுறுத்தல்
‘சாதி மறுப்பு திருமணம்’ - காதல் தம்பதியை துரத்திய உறவினர்கள்
விரைவில் ஜூனியர் சானியா மிர்சா 
கஜா முழுமையாக கடக்க 1 மணி நேரம் ஆகும்
கடலில் விழுந்து நொறுங்கிய விமானத்தின் உடைந்த பாகங்கள் மீட்பு
ஐந்து மாநில தேர்தல்: நோட்டாவிற்கு விழுந்த வாக்குகள் எவ்வளவு?
முன்னாள் உலக அழகி குறித்து சர்ச்சை கருத்து: திரிபுரா முதல்வருக்கு கண்டனம்
காங். தலைவராக ராகுல் காந்தி: இன்று அதிகாரபூர்வ அறிவிப்பு
எம்ஜிஆர் நூற்றாண்டு நிறைவு விழா - பாட்டுப் பாடி தொண்டர்களை மகிழ்வித்த ஜெயக்குமார்
வீடு தேடிச் சென்று எம்எல்ஏக்களை அணி மாற்றுங்கள்: எடியூரப்பா பகிரங்க பேச்சு
ஆடை தான் பெண்கள் மீதான பாலியல் குற்றங்களுக்கு காரணமா?: பா.ரஞ்சித் கேள்வி
கதிராமங்கலத்தில் இருந்து போலீசாரைத் திரும்பப் பெற வேண்டும்: ஸ்டாலின் வலியுறுத்தல்
குழந்தைகளுக்கு ஜிகாத் என்று பெயர் வைக்க தடை
பதற்றமா? அப்படின்னா? ஆப்கான் கேப்டன் ஆச்சரியம்
நெல் ஜெயராமன் உடல் சொந்த ஊரில் தகனம்  
ஆவியாக வந்து டாஸ்மாக்கை ஒழிப்பேன் - மாணவனின் உருக்கமான தற்கொலை கடிதம்
அமெரிக்கா- வடகொரியா இடையே ஒப்பந்தம் கையெழுத்து
தாஜ்மஹாலை அழிக்க நினைக்கிறீர்களா? - மத்திய அரசுக்கு உச்சநீதிமன்றம் கேள்வி
ராஜினாமா செய்தது ஏன்? - பாக்யராஜ் வெளியிட்ட அறிக்கை
கேபிஎல்-லில் விளையாடாதது ஏன்? ராபின் உத்தப்பா விளக்கம்
ஜீரோ மார்க் வாங்கின கோலிக்கு விருதா? - கொதிக்கும் மல்யுத்த வீரர் பஜ்ரங் 
ஹெச் 1பி விசாவிற்கு மீண்டும் அனுமதி
தீபாவளி அன்று 108 ஆம்புலன்ஸ் சேவை கிடையாது ? 
தீபாவிற்கு ஆதரவு அளிப்பது குறித்து நடிகர் ஆனந்தராஜ் ஆலோசனை
வ.உ.சி. 81ஆவது நினைவு நாள்: அமைச்சர் ராஜலட்சுமி மரியாதை
'பட்டாசுகளை வெடிக்கவோ விற்கவோ தடை இல்லை' உச்சநீதிமன்றம் தீர்ப்பு 
மெரினாவில் எண்ணெய் படலம் அகற்றம்
சென்னை உயர்நீதிமன்றத்துக்கு புதிதாக 6 நீதிபதிகள் நியமனம்
மகளுடன் நடிகர் பக்ரு: வைரலாகும் ஸ்பெஷல் புகைப்படம்
‘பாலியல் புகாருக்குள்ளான ஐஜியை இடமாற்றம் செய்யுங்கள்’ - பெண் எஸ்பி மனு
ரணகளத்துலயும் ஒரு கிளுகிளுப்பு: கோலி பார்ட்டியில் அனுஷ்கா
கும்பமேளாவுக்கு யுனெஸ்கோ அங்கீகாரம் 
கேரள சேதத்தை அதிதீவிர இயற்கை பேரிடராக மத்திய அரசு அறிவிப்பு
அமிதாப்பை தமிழுக்கு அழைத்து வந்தது எப்படி?
சிறந்த தடகள வீரருக்கான விருதை தொடர்ந்து ஆறாவது ஆண்டாக வென்ற உலகின் வேகமான மனிதன்
உயிரை பணயம் வைத்து சிறுமியை காப்பாற்றும் ரியல் ஹீரோஸ் (வீடியோ)
இயக்குநர் ரஞ்சித்தின் நீலம் வெளியிட்ட 'ஜெய்பீம் ஆன்தம்'
சச்சின் சாதனையை முறியடித்தார் ரோகித்
சிவகார்த்திகேயனிடம் மன்னிப்புக் கேட்ட கமல்: ஏன்? எதற்கு?
தொழிலதிபர் கடத்தல்: அதிரடியாக 2 பேரை கைது செய்த போலீஸ்..
சிறையில் இருந்தபடி கன்னடம் கற்று வருகிறார் சசிகலா..
ரூ. 500 கோடியில் சினிமாவாகிறது ராமாயணம்
அரசுப் பேருந்துகள் தமிழகத்திலேயே அதிகம்
’இந்திய வீரர்கள், எங்களை விட திறமையானவங்க’: பாக்.கேப்டன் ஒப்புதல்
விசாரணை வளையத்தில் கோலி, சாஸ்திரி ?
வாஜ்பாய் குறித்த 10 தகவல்கள் 
நீட் கருணை மதிப்பெண் விவகாரம்: சிபிஎஸ்இ உச்சநீதிமன்றத்தில் மேல்முறையீடு
“விடுமுறை நாளில் யாரும் பேக்ஸ் இயந்திரம் அருகே இருக்கமாட்டார்கள்”- காஷ்மீர் ஆளுநர் விளக்கம்
கோவை விமானநிலையத்தில் 58 லட்சம் ரூபாய் நோட்டுகள் பறிமுதல்
குப்பைகளை அகற்றி முன்மாதிரியாக திகழும் போராட்ட இளைஞர்கள்..
ஜிஎஸ்டிக்குள் வர தமிழகம் எதிர்ப்பு - பொன்.ராதாகிருஷ்ணன்
கடவுளை மகிழ்விக்க குழந்தையை கொன்ற தந்தை 
பாஜக வெற்றியை காங்கிரஸ் விமர்சிப்பதா?: தமிழிசை 
நிலக்கரி பிரச்னை: தமிழகத்தில் மின் வெட்டு அபாயம்?
திருவள்ளூரில் ப்ளூவேல் விளையாட்டால் இளைஞர் தற்கொலை?
முதலமைச்சர் வீட்டிற்கு வெடிகுண்டு மிரட்டல் - யார் அந்தச் சிறுவன் ?
காயத்துடன் உதவி: அமலா பாலுக்கு குவியும் பாராட்டுகள்
“என் நெருக்கமான நண்பன் சிம்பு” ட்விட்டரில் மனம் திறந்த த்ரிஷா
சிவாஜி சிலையை அகற்றி மணிமண்டபத்தில் வைக்கலாம்: உயர்நீதிமன்றம்
கடனை அடைக்க செயின் பறிப்பு: தொழிலை மாற்றிய சாப்ட்வேர் இன்ஜினீயர் கைது
மத்திய அரசின் பட்ஜெட் வளர்ச்சிக்கானது: முதலமைச்சர் பழனிசாமி
ஹெச்4 விசாவை ரத்து செய்ய அமெரிக்கா முடிவு
எச்ஐவி தொற்றால் அவதிப்படும் இளம் பெண் - 8 ஆண்டுக்கு முன் நடந்த கொடுமை
ஹிருத்திக் ரோஷனை சந்தித்தார் தமன்னா
மதுரை பல்கலை துணைவேந்தரை நீக்கவேண்டும் : மு.க.ஸ்டாலின்
பனிக்குடம் உடைந்த நிலையில் தவித்த கர்ப்பிணி மீட்பு: வீடியோ
அமெரிக்காவில் வெள்ளை இனவாத எதிர்ப்புப் பேரணி
சென்னை சாலையில் எமதர்ம ராஜா... உயிரை பறிக்க அல்ல.. உயிரை காக்க..
கிராம சபா கூட்டத்தை புறக்கணித்த கிராம மக்கள்
ஐதராபாத் அணியின் அசத்தல் பந்து வீச்சில் பணிந்தது ராஜஸ்தான்
நடிகர் மகேஷ்பாபுவின் வங்கிக் கணக்குகள் முடக்கம் 
விம்பிள்டன் டென்னிஸில் மகுடம் சூடுவது யார்?
அஸ்வின் மீண்டும் காயம், களமிறங்குகிறார் ஜடேஜா
ஹிந்துஸ்தானியில் கமல் புலமை மிக்கவர்: ஜிப்ரான் கருத்து
தோனியிடம் பழைய ஆட்டத்தை எதிர்பார்ப்பது தவறு - கபில்தேவ் ஓபன் டாக்
கிரிக்கெட் விளையாட்டின் போது உயிரிழந்த 24 வயது இளைஞர்
அந்தமான் அருகே நடுகடலில் மூழ்கிய சரக்கு கப்பல்
“ரணிலை மீண்டும் பிரதமராக்க மாட்டேன்” - அதிபர் சிறிசேன
சதிசெய்து மிரட்டி தொழிலதிபரிடம் 70 லட்சம் பணம் பறிப்பு - ஒரே குடும்பத்தை சேர்ந்த 4 பேர் கைது
சுயேச்சையால் வீண் செலவு: போட்டியிட தடை கோரி மனு
அஜீத் படத்தை இயக்க சவுந்தர்யா ரஜினி ஆர்வம்
குலசேகரபட்டினத்தில் ராக்கெட் ஏவுதளம் அமைக்கக்கோரி கனிமொழி கடிதம்
“இந்தக் கரிகாலனோட முழு ரவுடித்தனத்த பாப்பீங்க”: வைரலாகும் ரஜினி வசனம்
“ரூ.500, ரூ2000 நோட்டுகள் அச்சிட்ட தேதிகள் வெளியிடுக” - மத்திய தகவல் ஆணையம் உத்தரவு
கட்டாய விடுப்பை எதிர்த்து அலோக் வர்மா வழக்கு  13 அதிகாரிகள் பணியிட மாற்றம்
90 கிலோ கேக்குடன் ‘சந்திரசேகர் ராவ் 2.0’ வெற்றிக் கொண்டாட்டம்
மலைக்காவும் வித்யா பாலனும் 40 வயசுல நச்சுன்னு இல்லையா? கேட்கிறார் பூமிகா
மனைவியை மாடியில் இருந்து தள்ளிவிட்ட கணவன்
பழனி முருகன் சிலை முறைகேடு: பொன்.மாணிக்கவேலே விசாரிக்க வேண்டுகோள்
தருமபுரி பள்ளி மாணவிக்கு பாலியல் வன்கொடுமை முயற்சி.. உயிரிழந்த பரிதாபம்..
குற்றங்கள் பெருமளவில் குறைந்துள்ளன: மத்திய அமைச்சர் ராஜ்நாத்சிங்
ஆஸி. கிரிக்கெட் வீரருக்கு இந்தியா அங்கீகாரம்
சபரிமலையில் நான்கு திருநங்கைகள் தரிசனம்
முல்லைப்பெரியாறு அணையில் துணைக்கண்காணிப்பு குழு நாளை ஆய்வு
சுற்றுலாவிற்கு அழைத்துச் செல்வதாக மோசடி.. 5 வருடத்திற்கு பின் இருவர் கைது..
ரஜினிக்கு இன்று 68 வது பர்த் டே: வருகிறது, மொபைல் ஆப்
டெங்குவை ஒழிக்க போர்கால நடவடிக்கை: அமைச்சர் விஜயபாஸ்கர்
பச்சிளங் குழந்தையை பாதுகாத்த நன்றியுள்ள நாய்கள்..
வெளியானது சோபியா எஃப்ஐஆர் நகல்..
ஐபிஎல் இறுதிப்போட்டியை பார்க்க வராதது ஏன்?: மவுனம் கலைத்தார் சச்சின்
ஜல்லிக்கட்டு வழக்கை விரைந்து நடத்த பீட்டா கோரிக்கை
மகளிர் உலக ஹாக்கி லீக்: முதல் வெற்றியை பதிவு செய்த இந்தியா
மகளிர் நலத்திட்ட உதவிகள் வழங்கும் விழா : கைகலப்பால் பரபரப்பு
மெல்போர்னில் இனவெறி கோஷம் எழுப்பிய ரசிகர்கள்
பெண் குழந்தை ரூ.1 லட்சத்திற்கு விற்கப்பட்ட அவலம் : 3 பேர் கைது
“மீடூ இயக்கத்தையே லீனா கறைபடிய வைத்துவிட்டார்”- சுசி கணேசன் மனைவி புகார்
கண்காட்சிக்கு வந்த மகாத்மா காந்தி பயன்படுத்திய கார் 
ஓய்வு பெற்றார் வேகப்பந்துவீச்சாளர் பிரவீன் குமார்
பொதுப் போக்குவரத்தை ஊக்குவிக்க நடவடிக்கை: அமைச்சர் நிதின் கட்கரி
ரப்பர் குண்டு பாதிப்பால் கண் பார்வைக்காக போராடும் 20 மாத குழந்தை.. பரிதவிக்கும் தாய்..
மகளுடன் மணவிழாவில் ஐஸ்வர்யா ராய் வைரல் வீடியோ
மோடி நடவடிக்கையால் மிஞ்சியது நீங்கா துயரமே: மு.க.ஸ்டாலின்
குழந்தையை கொலை செய்துவிட்டு தற்கொலை செய்துகொண்ட தந்தை
திருப்பூர் அருகே டாஸ்மாக் கடை சூறை.. போர்க்களக் காட்சிகள்
’டேக் இட் ஈசி ஊர்வசி’ பாடலை மெருகேற்றும் இசைப்புயல்
சபரிமலையில் மகர விளக்கு பூஜைக்கு இன்று நடைதிறப்பு
ஸ்டெர்லைட் வன்முறை... சிபிஐ வழக்குப்பதிவு
பிரதமர் மோடியுடன் ஜடேஜா, மனைவி ரிவபா சந்திப்பு
விராத் டீமுக்கு அந்த தகுதி இருக்கிறது: நியூசி. கேப்டன்
பாலியல் புகார்கள் உறுதிசெய்யப்பட்டால் தொடர்ந்து பணியாற்ற முடியாது - சுந்தர் பிச்சை திட்டவட்டம்
பாக்.ராணுவத்துக்கு பதிலடி உண்டு: அருண் ஜெட்லி
ராம் ரஹீமால் பாதிக்கப்பட்ட பெண்களுக்கு தலா ரூ.14 லட்சம் இழப்பீடு
கணவருடன் பைக்கில் சென்ற பெண் : நோட்டமிட்டு கைவரிசையை காட்டிய மர்ம நபர்கள்
கர்நாடகா: ராஜராஜேஸ்வரி நகர் தொகுதியில் காங்கிரஸ் வெற்றி
பெண் குழந்தைகள் தின வாழ்த்து : ஜஸ்டின் ட்ரூடோவின் பெருந்தன்மை
சர்வதேச புத்தகத் திருவிழாவில் பங்கேற்க துபாய் சென்றார் மு.க. ஸ்டாலின்
7 அரிய சிலைகளை ஒப்படைக்க ஆஸ்திரேலியா ஒப்புதல்; மாஃபா ‌பாண்டியராஜன்
சாக்லேட் திருடும் விவேகம் வில்லன்
தீபக் மிஸ்ராவின் தீர்ப்புகளும், சர்ச்சைகளும்.
நாற்காலியில் அமர்ந்த குற்றவாளிகள் : சர்ச்சையில் சிக்கிய போலீஸ்
அதிமுக நிர்வாகிகள் 156 பேர் அதிரடி நீக்கம்
முதலமைச்சர் பழனிசாமி மீதான புகாரை சிபிஐ விசாரிக்க இடைக்கால தடை
காளைகள் வதைக்கப்படுவதாகக் கூறுவது முட்டாள்தனம்: பாரதிராஜா
சபரிமலையில் திருநங்கைகளுக்கு அனுமதி மறுப்பு: போலீஸ் மீது பரபரப்பு புகார்
ஐபிஎல்: முதல் போட்டியில் ’தல’ தோனி,ரோகித் மோதல்
பணப்பட்டுவாடா நடந்தது உண்மை: சிக்கியது ஆவணங்கள்
சிறுமியை கொன்ற பக்கத்துவீட்டுப் பெண் : ஏன்? வாக்குமூலத்தில் பகீர்
உலக சுகாதார நிறுவனத்தின் தலைவராக முதல் ஆப்பிரிக்கர் தேர்வு
ஆஸி.யை ’வொயிட்வாஷ்’ ஆக்கும் முனைப்பில் இங்கிலாந்து
நேற்று சர்ச்... இன்று கோயில் - வெள்ளக் கழிவுகளை சுத்தம் செய்யும் சீக்கியர்கள்
ஆல்-ரவுண்டராக அசத்திய சச்சின் மகன்
நான் உங்கள் வீட்டு விளக்கு: கமல்ஹாசன் ரைமிங் பேச்சு
நெடுவாசலில் மீண்டும் போராட்டம் நடத்துவோம்: போராட்டக்குழுவினர்
“கணினி கண்காணிப்பு 2009 இல் இருந்தே இருக்கிறது” - அருண் ஜெட்லி
கார்த்தியுடன் இணையும் ஹாரிஸ் ஜெயராஜ்
கோவை குற்றாலத்தில் குளிக்க தடை
நான்தான் பிரதமர், என்னை நீக்க அதிகாரம் இல்லை: ரணில் விக்ரமசிங்க அறிவிப்பு
சுங்கச்சாவடியில் பணம் கொடுக்க மறுத்து ஊழியர் மீது தாக்குதல் (வீடியோ)
கருணாநிதியின் நலம் குறித்து விசாரிக்க சென்னை வருகிறார் ராகுல்காந்தி..
மாற்றுத்திறனாளி லாக் அப் மரணம் : ஆய்வாளர் சஸ்பெண்ட்
பொறியியல் படிப்பிற்கும் நீட் நுழைவுத் தேர்வு
துணைவேந்தர் நியமன சர்ச்சை: ஆளுநர் மாளிகை விளக்கம்
ட்விட்டர் சர்ச்சை: காவல் ஆணையரிடம் சுசித்ரா புகார்
மத்திய பட்ஜெட்டை இன்றே தாக்கல் செய்யலாம்.. சுமித்ரா மகாஜன்
உச்சநீதிமன்ற தலைமை நீதிபதியாக இன்று பதவியேற்கிறார் ரஞ்சன் கோகாய்
மராத்தா இனத்தவர் பேரணி...ஸ்தம்பித்த மும்பை
இந்தியாவிலேயே பெட்ரோல், டீசல் விலை இங்கதான் குறைவு
என்எல்சி ஒப்பந்த தொழிலாளர்கள் 25 பேர் தற்கொலை முயற்சி
இன்று, கடைசி டி20 : வெற்றி முனைப்பில் இந்திய வீரர்கள்
முன்னாள் இஸ்ரோ தலைவர் உள்ளிட்ட 5 பேர் பாஜகவில் இணைந்தனர்..
புதிய தலைமுறை செய்தி எதிரொலி : பெற்றோரை இழந்த மாணவிக்கு முதல்வர் உதவி
2-வது நாளாக தியேட்டர்கள் மூடல்: இன்று ரத்தாகுமா கேளிக்கை வரி?
ப.சிதம்பரத்தை கைது செய்ய தடை நீட்டிப்பு
சென்னை வெள்ள முன்னெச்சரிக்கை அமைப்பு - ஆர்.பி.உதயகுமார் புதிய திட்டம்
நீண்ட நாள் கனவு சேமிப்பை நிவாரணமாக கொடுத்த மழலைகள்
காதுக்குள் நழுவிய மூளை - அறுவை சிகிச்சையில் சரிசெய்த மருத்துவர்கள்
எக்ஸ்பிரஸ் ரயிலில் வெடிகுண்டு: தீவிரவாதிகள் எச்சரிக்கை
கூவத்தூர் செல்கிறார் ஓ.பன்னீர்செல்வம்
போராட்டத்தைக் கைவிடாத மருத்துவ சங்கங்கள் மீது நடவடிக்கை எடுக்கலாம்: உயர்நீதிமன்றம்
தேவைப்பட்டால் எஸ்மாவை பயன்படுத்துங்கள்: உயர்நீதிமன்றம்
‘பாலூட்டும்போது வலித்ததால் குழந்தையை கொன்றேன்’ : தாயின் பதற வைத்த வாக்குமூலம்
பொறியியல் கலந்தாய்வு புறக்கணிப்பு: அண்ணா பல்கலைக்கழக பேராசியர்கள் அறிவிப்பு
மத்திய அரசு மீது நம்பிக்கை வையுங்கள்: விவசாயிகளுக்கு பொன்.ராதாகிருஷ்ணன் வேண்டுகோள்
மாணவிகளை தவறான பாதைக்கு அழைத்துச் செல்வதா ? பேராசிரியை நீக்கம்
சஞ்சய் தத் முன்னரே விடுவிக்கப்பட்டது ஏன்..? கண்டறிவதில் தோல்வி கண்ட ஆர்டிஐ..
எப்போது தேர்தல் வந்தாலும் நான்தான் வேட்பாளர்: டிடிவி தினகரன்
காதலர் தின ஸ்பெஷலாக வெளிவரும் 'வான் வருவான்' பாடல்
திமுக பொருளாளர் துரைமுருகனின் பாஸ்போர்ட் செல்லும் : உயர்நீதிமன்றம்
நீரிலும் ஆகாயத்திலும் இயங்கக்கூடிய விமானத்தில் பறந்த மோடி
ஐந்து ஆண்டுகளை நிறைவு செய்த ’கொலவெறி’ பாடல்
ஸ்டெர்லைட் ஆலையில் இருந்து 2124 டன் கந்த அமிலம் அகற்றம்
மீனவர்கள் கடலுக்கு செல்ல வேண்டாம் என அறிவுறுத்தல்
இந்து சர்க்கார் படத்துக்கு தடை விதிக்க முடியாது: உச்‌சநீதிமன்றம்
பேரறிவாளன் உள்ளிட்ட 7 பேரை விடுதலை செய்ய திமுக தீர்மானம்
முதல்வர் பெரும்பான்மையை நிரூபிக்க ஆளுநர் தாமதம் செய்வது ஏன்?: நமது எம்ஜிஆர்
“காங்கிரஸ் கூட்டணி கட்சிகளே ராகுலை ஏற்கவில்லை” - சந்திரசேகர் ராவ் மகள்
முதல்வரிடம் ‘கஜா’பாதிப்பைக் கேட்டறிந்த மத்திய உள்துறை அமைச்சர்
யானையை விரட்ட ஆபத்தான முறையை கையாளும் விவசாயிகள்
மோடியை சந்திக்கிறார் சந்திரசேகர் ராவ்?
இறந்த உடல்களுடன் வாழும் வினோத மனிதன்
ரயிலுக்கு ஆயுத பூஜை கொண்டாடிய மாணவர்கள் பிணையில் விடுவிப்பு
கேட்ட நிதியை கொடுக்கவில்லை... மத்திய அரசை சாடும் தம்பிதுரை
காளியப்பன் மரணம் நிலைகுலைய வைத்துள்ளது : நடிகர் தனுஷ் உருக்கம்
காவிரி விவகாரத்தில் ஊடகங்கள் பொறுப்புடன் செயல்பட மத்திய அரசு அறிவுறுத்தல்
பாலியல் புகாரில் சிக்கிய கேரளப் பாதிரியார்கள் நீதிமன்றத்தில் சரண்
மீசை முறுக்கும் போராட்டத்தில் தலித் இளைஞர்கள்
யானைகளை கர்நாடக மாநிலத்திற்கு விரட்ட கோரிக்கை
இந்திய அளவில் ட்ரெண்ட் ஆன அஜித்தின் ‘தள்லே தில்லாலே’ 
டெல்லியில் விவசாயிகளை சந்தித்தார் பழனிசாமி
தேசத்திற்காக கடினமான முடிவுகள் எடுக்க அரசு தயங்காது - பிரதமர் மோடி
இதற்காகத்தான் வேதிகாவை தேர்வு செய்தேன்: ஜீது ஜோசப் விளக்கம்
சாதிப்போம்ல: மகளிர் கிரிக்கெட்டில் உலக சாதனை
தயாரிப்பாளர் சங்கத்திற்கு சீல் - விஷால் உயர்நீதிமன்றத்தில் முறையீடு
ராகுல் கட்டிப்பிடித்ததை கிண்டல் செய்த மோடி
மூளைச்சாவு அடைந்த பெண்ணின் உடல் உறுப்புகள் தானம்‌
91 வயது மூதாட்டியின் கின்னஸ் சாதனை
பாக்யராஜின் ராஜினாமா ஏற்க மறுப்பு  - பொதுச்செயலாளர் அறிவிப்பு 
ரூ.100 மற்றும் 50 நோட்டுகளுக்கு தடை?... மத்திய அரசு விளக்கம்
தனுஷ் யாருடைய மகன்?: தீர்ப்பு ஒத்திவைப்பு
ஏறுமுகத்தில் பெட்ரோல், டீசல் விலை - நாளை முழு அடைப்பு போராட்டம்
முதன்முதலில் தேசிய கீதம் இசைக்கப்பட்ட நாள் இன்று
கருவேல மரத்தை அகற்றுங்கள்; என்னை பார்க்க சிறைக்கு வராதீர்கள்: வைகோ வேண்டுகோள்
சாலையில் செல்லும் காட்டாற்று வெள்ளம்
ஸ்டாலினுடன் வைகோ திடீர் சந்திப்பு
அதிமுக - திமுக கடும் மோதல்
மாப்பிள்ளை ஊர்வலத்தில் மணமகனுக்கு நிகழ்ந்த சோகம்
ஏடிஎம் இயந்திரமே திருட்டு
தாம்பத்யத்துக்கு மறுப்பு: மனைவியை கொன்ற கேன்சர் நோயாளி
மடோனா கெஸ்ட், கவுதம் மேனன் நெக்ஸ்ட்
கருணாநிதியை சந்திக்க வந்த நடிகர் சத்யராஜ்...
2,500 ரூபாயில் விமானத்தில் பறக்கலாம்: உதான் திட்டத்தை தொடங்கி வைத்தார் மோடி
இந்தியாவுக்கு எதிரான அயர்லாந்து அணியில் பஞ்சாப் சிங்
சிரியாவைப் போல இந்தியாவிலும்: ஐ.எஸ். மிரட்டல்
குரங்கு கூட்டத்திலிருந்து கிராமத்தை காப்பாற்றக்கோரி மனு..
அம்பயர்களுடன் வாக்குவாதம்: கோலிக்கு அபராதம்
புது வண்ணாரப்பேட்டை மதுக்கடையை மூடுங்கள்: விஷால் அறிக்கை
ஜெயலலிதா நினைவிடத்தில் நிதி அமைச்சர் ஜெயக்குமார் அஞ்சலி
சாதி வெறியர்களே உங்களுக்கு வெட்கமில்லையா ? கார்த்திக் சுப்புராஜ்
'நாங்கள் துபாய் வெப்பத்தை கண்டு பயப்படவில்லை' ரோகித் சர்மா
டப்பிங் சங்கத்தில் இருந்து நீக்கப்பட்டார் சின்மயி 
தெலங்கானா தேர்தல்: 231 பேர் மீது கொலை, ஆள் கடத்தல் வழக்குகள்
அனிதா மரணம்: பிக்பாஸ் படப்பிடிப்பை நிறுத்தினார் கமல்?
உன்னாலதான் எங்க பொண்ணு இறந்தாள்: காதலனை வெட்டிச் சாய்த்த கும்பல்
“கோலி மலிவான மனிதர்” - மிட்செல் ஜான்சன்
வரதட்சணைக் கேட்டு மனைவியை அடித்து கொன்றதாக புகார்? 
சொந்த ஊரில் முத்துக்கிருஷ்ணன் உடல்: தலைவர்கள் அஞ்சலி
ரூ.4 லட்சம் கோடி செல்லா நோட்டுகள் டெபாசிட்... ரவிசங்கர் பிரசாத்
அன்பாலும், இரக்கத்தாலுமே நாட்டை கட்டமைக்க முடியும் -ராகுல் காந்தி
இலவச எஸ்எம்எஸ் மற்றும் டேட்டா சேவை அளிக்க முடிவு - மத்திய அரசு  
கார் தீப்பிடித்தது: சீட் பெல்டை கழற்ற முடியாததால் தொழிலதிபர் பலி
எஸ்.வி.சேகர் வீடு தாக்கப்பட்ட விவகாரம்: வழக்கு தள்ளுபடி 
பிக்பாஸ் வீட்டில் பிரச்னை செய்த ஸ்ரீசாந்த்
தமிழில் நீட் தேர்வு எழுதியவர்களுக்கு கருணை மதிப்பெண்கள் வழங்க தடை
ஹரித்வாரில் நாளை திருவள்ளுவர் சிலை திறப்பு
கோ பூஜை ஃபர்ஸ்ட்  வாக்குப்பதிவு நெக்ஸ்ட்
ஆட்டிறைச்சியா, மாட்டிறைச்சியா? கண்டுபிடிக்க வருதாம் கருவி
டாஸ் வென்றது இந்தியா  ஆஸி முதலில் பேட்டிங்
ஒரு காலணியின் விலை ரூ.123 கோடி
இமாச்சல் சட்டப்பேரவைக்கு நாளை வாக்குப்பதிவு
“மீடூவில் எழுதுவதை நிறுத்துங்கள்” - நீதிமன்றத்தில் முறையிட்ட தொழிலதிபர்
பாகுபலி 2 புதிய வசூல் சாதனை
சிறுமி கொலை வழக்கு உருக்கமாக பேசிய நீதிபதிகள் : தஷ்வந்த் தூக்கு உறுதி
டிசம்பரில் ரஜினியின் ‘பேட்ட’ இசை விழா 
குழந்தை திருமணத்திற்கு தடையில்லை- பாஜக வேட்பாளரின் வாக்குறுதியால் சர்ச்சை..
மகளிர் கிரிக்கெட் அணியினருக்கு தலா ரூ.13 லட்சம் ஊக்கத்தொகை
யாருடைய தனிப்பட்ட தகவல்களையும் திருடும் நோக்கமில்லை - மத்திய அரசு விளக்கம்
“உலகின் மோசமான கிரிக்கெட் வீரர் விராட் கோலி” - நடிகர் நசீருதின் சாடல்
காவி அணிவதால் என்னை விமர்சிக்கிறார்கள்: யோகி ஆதித்யநாத் புகார்
“அடுத்தடுத்து ஸ்டம்பிங்” - 800 விக்கெட் சாய்த்தார் தோனி
ஜிஎஸ்டி பற்றி இப்போது வரை புரியவில்லை : பாஜக அமைச்சர் பேச்சு
சபரிமலை கோவிலுக்கு வரவேண்டாம்: திருவிதாங்கூர் தேவஸ்தான போர்டு
அரசு சேவைகளில் பழைய நோட்டுகளை பயன்படுத்த மீண்டும் அவகாசம்?
நீதிபதி கர்ணன் மனநிலை: உச்சநீதிமன்றம் திடீர் உத்தரவு
தலைமுடியை நன்றாக சீவுகிறேன் - தமிழிசை சவுந்தரராஜன்
வான்கடேவில் மும்பையை வதம் செய்த ஐதராபாத்
எம்.ஜி.ஆரை புகழ்ந்து தள்ளிய ரஜினி காந்த்
சென்னையில் ரேஸ் நடத்திய இருசக்கர வாகனத்தில் தீப்பற்றியது
ஜனநாயக படுகொலை நடந்தது எப்போது..? அமித் ஷா புது விளக்கம்
மாநில அரசு அதிகாரங்களைப் பிடுங்குவதா?: ஸ்டாலின் காட்டம்
“தமிழும், தமிழ்நாடும் என் மனதிற்கு நெருக்கமானது” - வெங்கைய நாயுடு
திண்டுக்கல், மதுரையில் 'புதிய தலைமுறையின் மாணவர் மன்றம்' தொடக்கம்.. மக்களுக்கு சேவையாற்ற வேண்டுகோள்
குழந்தையை கொலைவெறியுடன் தாக்கும் தாய்..குடும்பத் தகராறால் விபரீதம்
நோர்வே தமிழ்த் திரைப்பட விழா விருதுகள் அறிவிப்பு
இரவு முழுவதும் கட்டுப்பாட்டு அறை, மீட்புக்குழு தயாராக உள்ளது: உதயகுமார்
காஷ்மீரில் ஐஎஸ் கொடியுடன் போராட்டம் : பாதுகாப்பு படையினர் துப்பாக்கிச்சூடு
மும்பை போலீஸில் அக்ஷராஹாசன் புகார்
ரவுடிகளை நடுங்கவைத்த ‘பாம்பே பாய்’ தெரியுமா? : துப்பாக்கியால் சுட்டு தற்கொலை
டி20 தொடரை கைப்பற்றும் முனைப்பில் இந்தியா
கோவையில் கடத்தப்பட்ட தொழிலதிபர் மீட்பு
அதிமுக தேர்தல் பொறுப்பாளர்களுடன் ஓ.பி.எஸ்., ஈ.பி.எஸ். ஆலோசனை
பெண்களின் பாதுகாப்பிற்காக “181” தொலைபேசி சேவை - முதல்வர் தொடங்கி வைக்கிறார்
ஆப்ரேஷனில் ஆட்டம் காட்டி ரூ.17 லட்சம் கேட்கும் மருத்துவமனை
நாராயணசாமி- கிரண்பேடி இடையே மோதல் வெடித்தது
தமிழகத்தில் 800 போலி மருத்துவர்கள் கைது: விஜயபாஸ்கர்
பள்ளியிலும் பாகுபாடா..? மதம் பார்த்து மாணவர்கள் பிரித்து வைப்பு..
ஏர்போர்ட் சுவரில் மோதியது ஏர் இந்தியா விமானம்: பயணிகள் அதிர்ச்சி
ஆசிஃபா வழக்கிற்கு சிறப்பு விரைவு நீதிமன்றம்: மெகபூபா 
“வழி தவறிய பசுக்களை பாதுகாக்க குழு அமையுங்கள்” - அதிகாரிகளுக்கு ஆதித்யநாத் அறிவுரை 
நாளை மறுநாள் முதலமைச்சர் ஆய்வு - திருவாரூர், நாகைக்கு ரயிலில் செல்கிறார்..
ஆர்.கே.நகரில் போட்டியிடுவேன்: தீபா
வி.கே.சசிகலாவை தேர்ந்தெடுக்க தடை கோரும் வழக்கு... உயர்நீதிமன்றம் ஒத்திவைப்பு
பெரும்பான்மையை நிரூபிப்போம்: முதலமைச்சரின் முதல் பேட்டி
ரசிகருக்கு சர்ஃபரைஸ் விருந்து கொடுத்த ஓவியா
“மாங்காடு பெண்ணுக்கு கொடுத்த ரத்தத்தில் எச்.ஐ.வி இல்லை” - கே.எம்.சி. டீன்
முதலை வாயில் கையை விட்டா இதான் நடக்கும்  வைரல் வீடியோ
இடைவேளையின்றி களத்தில் புதிய தலைமுறை..
எடப்பாடி பழனிசாமிக்கு எதிராக வாக்களிக்க காங்கிரஸ் முடிவு
மீண்டும் அச்சத்தில் அயோத்தி? - குடும்பம் குடும்பமாக வெளியேறும் மக்கள் 
ஏர் இந்தியாவை வாங்க விரும்பும் இண்டிகோ
தலைமை நீதிபதி என் முன்னால் ஆஜராகணும்: நீதிபதி அதிரடி
கொசஸ்தலை ஆற்றில் கொட்டப்படும் கழிவுகளால் நச்சுத்தன்மை: நிபுணர்கள் அதிர்ச்சி தகவல்
கமிஷன் கலாச்சாரத்தில் மூழ்கியுள்ள தமிழக அரசு: மு.க.ஸ்டாலின் குற்றச்சாட்டு
கடுங்குளிரான ஆற்றுக்குள் விழுந்த மூதாட்டியை தீரத்துடன் மீட்ட நபர்: வைரல் வீடியோ
கையிலோ 500, 1000 ரூபாய் நோட்டுகள்..... செலவுக்கே பணம் இல்லாமல் தவிக்கும் மக்கள்
நீரில் மூழ்கி தற்கொலை செய்துகொள்ள முடிவெடுத்த விவசாயிகள்
க்ருனால் பாண்டியாவை செல்ஃபி பேட்டி எடுத்த பும்ரா
500 ரூபாயில் காந்தியின் படம் இல்லை: பொதுமக்கள் அதிர்ச்சி 
250 கிலோ எடை குறைந்த உலகின் சாதனை மனிதர்
குற்ற வழக்குகளை விளம்பரப்படுத்தாத வேட்பாளர்கள் மீது நடவடிக்கை: தேர்தல் ஆணையம்
பெயர்ப்பலகையில் இப்போதும் பொதுப்பணித்துறை அமைச்சர்தான்
பொதுமக்களிடம் தர்ம அடி வாங்கிய ஆசிரியர் போக்சோவில் கைது 
‘எல்டிடிஇ போரில் 11 இளைஞர்கள் மாயம்’ - ராணுவ தளபதியை கைது செய்ய உத்தரவு
கன்னியாஸ்திரிகள் பற்றிய கேள்வி: மன்னிப்புக் கேட்டார் மோகன்லால்
போலி விசாவில் பல லட்சம் மோசடி: நடவடிக்கை எடுக்காத காவல்துறை  
நமது எம்.ஜி.ஆரின் கருத்து அதிமுகவின் கருத்தே..- முதல்வர் பழனிசாமி
‘நக்கீரன்’ கோபால் மீதான வழக்கு செல்லாது - நீதிமன்றம் உத்தரவு
பெண்ணை கன்னத்தில் அறைந்த சம்பவம்: தலைமைச் செயலாளருக்கு நோட்டீஸ்
4வது டெஸ்டில் கோலி இதனை நிச்சயம் செய்வார் - கணிக்கிறார் மைக்கேல் வாஹன்
தொழிலதிபரை 30 லட்சம் கேட்டு மிரட்டிய தொழிலாளர்கள்
கர்நாடகா: ராஜராஜேஸ்வரி நகர் தொகுதியில் காங்கிரஸ் வெற்றி
மூடப்படுகிறது அபிராமி மெகா மால்  இரண்டு ஆண்டுகளுக்கு பின்பு திறக்கப்படும்
'உச்சநீதிமன்ற உத்தரவை ஏற்க மத்தியஅரசு மறுக்கிறது'- கெஜ்ரிவால் 
எழுவர் விடுதலை.. இன்று மாலை அனுப்பப்படுகிறது பரிந்துரை கடிதம்
கதை இப்படி இருந்தால்தான் ஏற்பாராம் ஏ.ஆர்.ரகுமான்
நியூசிலாந்து அணிக்கு எதிராக 100-வது போட்டியில் இந்தியா 50-வது வெற்றி
விவசாயிகளுக்கு ஆதரவு: 2 மணி நேரம் பேருந்துகள் நிறுத்தம்
மொரீஷியஸ் தீவுக்கடியில் மறைந்த கண்டம்.. ஆய்வில் தகவல்
தமிழில் மட்டுமே தீர்ப்பு வழங்க தடை
தமிழக அரசுக்கு விதித்த 2 கோடி அபராதத்திற்கு தடை 
ரியோ ஒலிம்பிக்... நமீபியா குத்துச்சண்டை வீரர் கைது
இன்றைய கூகுள் டூடுளில் பாபா ஆம்தே: யார் இவர்?
பனி சொர்க்கம் போல் காட்சியளிக்கும் மோஹி நகரம் 
ஐபிஎல் த்ரில்லிங்கை இதில் பார்த்தேன்: ரோகித் சர்மா
இந்திய ரசனையை பேசும் மஜீத் மஜீதியின் ‘பியாண்ட் த க்ளவுட்ஸ் ’
திருச்சி வெடிமருந்து தொழிற்சாலை விபத்தில் உருக்குலைந்த உடல்கள்... அள்ளிச்செல்லும் கொடூரம்..
‘மிதாலி ராஜை வழி நடத்துவதில் சிக்கல்’ - மவுனத்தை கலைத்தார் ரமேஷ் பவார்
உ.பி.முதல்வரை சந்தித்தது, கொல்லப்பட்ட இன்ஸ்பெக்டர் குடும்பம்
மாற்றப்படுகிறாரா தமிழக டிஜிபி..? முதலமைச்சருடன் திடீர் சந்திப்பு
இனி நெய்மரே துணை  கால்பந்து ரசிகர்களின் தவம்
தகுதி இழப்பு நடவடிக்கை எடப்பாடி அரசுக்கு ஆதரவாக மாறுமா? உ‌த்தராகண்டில் நடந்தது என்ன?
ஆய்வு செய்யப்படும் நிர்மலா தேவியின் குரல்; கருப்பசாமியை பிடிக்க போலீசார் முகாம்..
மேல்முறையீடா? தேர்தலா? - தீர்ப்பு குறித்து தினகரன் கருத்து
150 சவரன் நகைகளை திருடி வீட்டில் புதைத்த விநோதத் திருடன்
செப். 19ல் அதிமுக மாவட்ட செயலாளர்கள் கூட்டம்
லண்டனில் ‘கட்டப்பா’  சத்யராஜூக்கு மெழுகில் சிலை
இன்று பதவி ஏற்கிறார் சந்திரசேகர் ராவ்
போர்ப்ஸ் பணக்காரர்கள் பட்டியலில் சல்மானுக்கு முதலிடம்: நயன்தாராவும் இடம்பிடித்தார்
''குடிசையில் வசிப்பவர்களுக்கு கான்கிரிட் வீடுகள்'' - ஓ.பன்னீர்செல்வம் 
ஆசிய கோப்பை கிரிக்கெட்: நாளை வீரர்கள் தேர்வு, புதியவர்களுக்கு வாய்ப்பு
புதிய மைல்கல்-ஐ எட்ட ரோகித் சர்மாவுக்கு வாய்ப்பு
“கருணாநிதியை காண கூட்டமே இல்லனு கோபமடைந்தேன்” - மனம்திறந்த ரஜினிகாந்த்
மேற்கு வங்கத்தில் ராணுவ ஹெலிகாப்டர் விழுந்து நொறுங்கியது.. 3 பேர் உயிரிழப்பு
அதிவேக ரயிலின் அடியில் பயணம் - இளைஞரின் ‌விபரீத விளையாட்டு
வரதட்சணை கேட்ட மாப்பிள்ளைக்கு வினோத தண்டனை
2 நாட்களுக்கு கனமழை நீடிக்கும் : வானிலை ஆய்வு மையம் அறிவிப்பு 
போக்குவரத்து போலீசாருக்கு ஸ்வைப்பிங் மிஷின்: அபராதம் வசூலிப்பது சுலபமாகிறது
சிவாஜி மணிமண்டபம்: நடிகர் சங்கம் திடீர் கோரிக்கை
ஒரே பெண்ணை காதலித்த இரு 10ம் வகுப்பு மாணவர்கள் தற்கொலை
நீதிபதி மனைவியை காவலர் சுட்டுக்கொன்றது ஏன்?
நடிகை சன்னி லியோன் மருத்துவமனையில் அனுமதி
இயக்குநர் ரஞ்சித்தின் நீலம் வெளியிட்ட 'ஜெய்பீம் ஆன்தம்'
“இனி நீ தான்ப்பு பாத்துக்கனும்” - பண்ட்க்கு தோனி கொடுத்த கேப்
காதலர்களை தடியால் அடித்து பஜ்ரங் தள் அட்டூழியம்
எஸ்.பி.பி-இளையராஜா விவகாரம்: வெங்கையா நாயுடு வியப்பு
பேருந்துகள் மோதல்: 19 பேர் உடல் நசுங்கி பலி
கேன்ஸ் விழாவில் தனுஷ் வெளியிட்ட ‘அஸ்தி’ போஸ்டர்
திருச்செந்தூர் முருகன் கோயிலில் விபத்து: ஒருவர் பலி
தேர்தல் ஆணையம் சீசரின் மனைவி போல் இருக்க வேண்டும்: ஸ்டாலின்
மத்திய அரசின் அச்சுறுத்தலுக்கு தமிழக அரசு அஞ்ச வேண்டியதில்லை: இயக்குனர் அமீர் கருத்து
டிராபிக் ராமசாமி போராட்டத்திற்கு வெற்றி
5 ரூபாய்க்கு பிரதமர் மோடியை சந்திக்க வாய்ப்பு: பாஜகவின் புதிய பிளான்
திருப்பதி லட்டு விலை உயர்கிறது 
பாஜகவை வீழ்த்த வியூகம்... டெல்லியில் இன்று எதிர்க்கட்சிகள் கூட்டம்..
ஹெச்.ராஜாவை குண்டர் சட்டத்தில் கைது செய்ய முடியாது: உயர்நீதிமன்றம்
எதிரணி வீரருக்கு தோள் கொடுத்த ரொனால்டோ  கண்கலங்கிய ரசிகர்கள்
நிவாரண முகாமில் தூங்கிய மத்திய இணை அமைச்சர்
சசிகலாவிற்கு 15 நாட்கள் பரோல் கேட்டு மனு
“நூலகம் இல்லாத இடத்தில்கூட டாஸ்மாக் உள்ளது” சூர்யா வேதனை
காவிரிக்காக தமிழ் திரைப்படங்களின் வெளியீடும் ஒத்திவைக்கப்படுமா..? உதயநிதி ஸ்டாலின்
பிரபல ஆர்ட் டைரக்டர் ஜி.கே மரணம்
பாலியல் வன்கொடுமைக்கு எதிரான மாணவிகள் போராட்டத்தில் மோதல்
திருமணத்துக்காக இத்தாலி சென்ற ரன்வீர், தீபிகா ஜோடி
இலங்கை நாடாளுமன்றம் கலைப்பா ?
சிலைக்கடத்தல் பிரிவுக்கு அதிகாரி நியமனம் 
மோடி சென்னை வருகை: 5 ஆயிரம் போலீஸார் குவிப்பு
பவர் ஸ்டாரை காணவில்லை  
ஐஎஸ் தலைவர் பாக்தாதி மரணத்தை உறுதிப்படுத்த முடியவில்லை
மருத்துவமனையில் வாஜ்பாய் - மோடி, ராகுல் நேரில் நலம் விசாரிப்பு
சிறுமியை நீருக்குள் இழுத்த கடல் சிங்கம்
அமைச்சரை விமர்சித்த ஆளும்கட்சி எம்எல்ஏ: சட்டசபையில் சலசலப்பு
ராகுல்காந்தி அரசியல் குளிர்காய்கிறார்: தமிழிசை எதிர்ப்பு
நெய்மருக்கு பாதுகாப்பு இல்லை  சொல்கிறார் ரொனால்டோ
மத்திய அரசுடன் கருத்து மோதல்.. பதவியை ராஜினாமா செய்கிறாரா ரிசர்வ் வங்கி ஆளுநர்..?
கள்ளக்காதல்: கணவனை கொன்று புதைத்த மனைவி
‘சர்கார்’ சிங்கிள் டிராக் 24-ம் தேதி வெளியாகுகிறது..
சித்து பதவி நீக்கம் செய்யப்பட வேண்டும் - நரசிம்ம ராவ்
இயற்கை வளங்களின் கொள்ளையை ஒடுக்குங்கள் - தமிழக அரசுக்கு நீதிமன்றம் உத்தரவு
சாம்பிகா என்றால் என்ன? விளக்குகிறார் ’அண்ணாதுரை’ ஹீரோயின்
திரையரங்குகளில் 6 காட்சிகள் ஓட்டுவதாக வழக்கு : நாளை விசாரிக்கிறது உயர்நீதிமன்றம்
“கம்பீரக் குரலுடன் களமிறங்குவார் விஜயகாந்த்” - விஜய பிரபாகரன்
ஆளில்லா விமானத்தை இயக்கி மகிழ்ந்த அஜித்
“சபரிமலை தாய்லாந்து போல மாற நாங்கள் விரும்பவில்லை” - தேவஸம் போர்டு தலைவர்
பேஸ்புக் பதிவால் சஸ்பெண்ட் செய்யப்பட்ட தலைமை அர்ச்சகர்
காதலிக்க மறுத்த மாணவியை எரித்து தானும் தற்கொலை செய்த காதலன்..
போலி ஏடிஎம் கார்டுகள் மூலம் கொள்ளையடித்த கும்பல் கைது
வட கொரியாவின் ஏவுகணை சோதனை தோல்வி
டெங்கு கொசுவை உற்பத்தி செய்ததாக ஜஸ்கிரீம் நிறுவனத்திற்கு அபராதம்
இந்தியா வெற்றிப் பெற 72 ரன் இலக்கு 
டெல்லியில் தமிழக விவசாயிகள் அரை நிர்வாணத்துடன் ஊர்வலம் 
ஓபிஎஸ்-ன் கருத்து விஷமத்தனமானது - அமைச்சர் ஜெயக்குமார்
ஹிஜாப்பை அகற்றாததால் நெட் தேர்வு எழுத அனுமதி மறுப்பு - முஸ்லீம் பெண் புகார்
திருச்சி அரசு மருத்துவமனையில் காய்ச்சலுக்கு இன்று இருவர் உயிரிழப்பு
காட்டிக்கொடுத்த சிசிடிவி கேமரா - பெண் குழந்தைக்கு பாவம் செய்த பெற்றோர்
இன்றுடன் முடிகிறது வருமான வரி தாக்கல் செய்யும் காலக்கெடு (வீடியோ)
தம்பி மகளிடம் பாலியல் தொல்லை  அண்ணனுக்கு நேர்ந்த கொடூரம்
'மனரீதியான துன்புறுத்தலாக கருத முடியாது' : உயர்நீதிமன்றம் 
திருமலையில் நாளை முதல் பிளாஸ்டிக் பயன்படுத்த தடை.. மீறினால் அபராதம்..
அனுஷ்காவை ஸ்லிம்மாக்க ரூ.2 கோடி பாகுபலி 2 டீம் தாராளம்
3 தொகுதி தேர்தலை கண்காணிக்க தலைமைச் செயலகத்தில் பிரத்யேக ஏற்பாடுகள்..
நாட்டின் நிலை அறிந்தே பதவியை துறந்தேன் - ராஜபக்ச
5 ஆண்டுகள் தாருங்கள்... முன்னேற்றத்தைக் காட்டுகிறோம்: பிரதமர் மோடி
சொல்லமாட்டோம், செய்வோம்: ராஜ்நாத் சிங் ஆவேசம்
2 வது டெஸ்ட்: 4 விக்கெட்டுகளை இழந்தது ஆஸ்திரேலியா
விரைவில் தமிழகத்துக்கும் ஒரு மேரி கோம் 
இலங்கையை இந்தியா கண்டிக்க வே‌ண்டும்: வெளியுறவு அமைச்சருக்கு ஸ்டாலின் கடிதம்
என்னதான் ஆச்சு கோலிக்கு.. - அஸ்வின் மீது அவ்வளவு கோபமா..?
மண்டலப் பூஜைக்காக சபரிமலை நடை திறப்பு 
நடந்தது என்ன? திருச்சி கலெக்டர் பி.ஏ கொலையில் கைதான பெண் திடுக்
75-ஆவது சுதந்திர ஆண்டில் இந்தியாவில் ஜி20 மாநாடு... பிரதமர் மோடி மகிழ்ச்சி..
ஆர்.கே.நகரில் பரபரப்பான இடைத்தேர்தல் பரப்புரை நிறைவு
சென்னை ஐஐடி-யை சூறையாடிய வர்தா
தடுப்பூசியால் புற்றுநோய் ஏற்படவில்லை: தமிழக அரசு விளக்கம்
ஜெயேந்திரர் உடல் இன்று நல்லடக்கம்
தரமற்ற சாலைகளால் விபத்து... காவல் நிலையத்தில் புகார்.
குடிக்க தண்ணீர் கேட்டு குழந்தையை கடத்திய வடமாநில இளைஞர்
சாதாரண குடிமகனை கரம்பிடிக்கும் ஜப்பான் இளவரசி 
பெற்ற பிள்ளைகளையே கொல்ல என்ன காரணம் ? - அதிர்ச்சி ரிப்போர்ட்..
பாகிஸ்தானில் வாக்குச்சாவடி அருகே குண்டுவெடிப்பு தாக்குதல் - 29 பேர் பலி
ஹைட்ரோ கார்பனுக்கு எதிராக வாதாடிய வைகோ 
பேருந்துக்குள் குடைபிடிக்கும் மக்கள்: அரசு பேருந்தின் அவலம்
ஜெ.மரண விவகாரத்தில் சிபிஐ விசாரணை தேவை: தங்கதமிழ்ச்செல்வன்
சிசிடிவியில் சிக்கிய கார் திருடர்கள்
பேராசிரியை நிர்மலா தேவி வழக்கு - விரைவில் இறுதி குற்றப்பத்திரிகை
ஐபிஎல் ஏலம் : அடிமாட்டு விலையில் யுவராஜ் சிங்
கிம் ஜாங் உன் யார்? பதவிக்கு வந்தது எப்படி?
நகைச்சுவை நடிகர் நீலு மறைவு
நடிகையோட செல்ஃபி கேட்டது குத்தமா? ரசிகருக்கு பளார்
இறக்குமதி மணல் வழக்கு: அரசு தரப்பு கோரிக்கையை நிராகரித்த நீதிபதி
மகள் படத்தின் ஃபர்ஸ்ட் லுக்கை அப்பா வெளியிட்டார்
”தனியார் பள்ளிகளின் உரிமத்தை ரத்து செய்யுங்கள்” உயர்நீதிமன்றம் காட்டம்
செல்ல நாய்க்குட்டிக்காக சைவத்துக்கு மாறிய தமன்னா
பீட்டா தொடர்ந்த வழக்கில் தமிழக அரசு மேல்முறையீடு
'பஸ் ஸ்டிரைக்' பொங்கல் சிறப்பு பேருந்துகள் இயக்கப்படுமா?
ஹெச்.ராஜா ட்வீட்டுக்கு வருந்திய தமிழிசை
எப்படி நடந்தது கார் விபத்து?: இசையமைப்பாளர் பாலபாஸ்கரின் ஓட்டுநர் விளக்கம் 
டைட்டானிக் நடிகர் மரணம்..
மெரினா பீச் போற நபரா நீங்கள்?
மீண்டும் பெண் குழந்தையா..? மூன்று மாத குழந்தையை கழுத்தை அறுத்துக் கொன்ற தாய்  
ரேஷன் கடைகள் முன்பாக திமுக ஆர்ப்பாட்டம்
மரத்தில் சடலமாக தொங்கிய சகோதரிகள்: கொலையா? தற்கொலையா?
இவாங்கா ட்ரம்புக்கு அதிபராகும் ஆசை: தலைதூக்கும் புத்தக சர்ச்சை
கடைசி டி20: தோனி, கோலி ஆப்சென்டால் சேப்பாக்கத்தில் டிக்கெட் விற்பனை மந்தம்
வெளிச்சத்திற்கு வந்த சவுதி பட்டத்து இளவரசர் தொலைபேசி உரையாடல்
ஆலந்தூர் - டிஎல்எஃப் வரை வேன் சேவை.. பயணிகளை கவர சென்னை மெட்ரோவின் பிளான்..
அமைச்சர் செல்லூர் ராஜூவை காணவில்லை: காவல் ஆணையரிடம் புகார்
உத்தரகாண்ட்டில் யார் முதலமைச்சர்?
அம்மாவை கொன்றது பில்லி சூனியம்தான், நான் இல்ல: ஃபேஷன் டிசைனர் மகன் தகவல்
உலக தடகள சாம்பியன்ஷிப் - தங்கம் வென்ற எத்தியோப்பிய வீராங்கனை
காங். அலுவலகத்தில் கோஷ்டி மோதலா? - திருநாவுக்கரசர், இளங்கோவன் ‘புது’ விளக்கம்
அந்தமான் நிக்கோபார் தீவுகளில் 5.2 ரிக்டர் அளவில் நிலநடுக்கம்
விருதையும் பதக்கத்தையும் வைத்து என்ன செய்ய ? குல்ஃபி விற்கும் குத்துச் சண்டை வீரர் 
சக வீரர்கள் வெற்றியை கொண்டாடியபோது தோனி என்ன செய்தார் தெரியுமா..?
“பாஜகவை வீழ்த்துவதே குறிக்கோள்” - ராகுலுடன் சந்திரபாபு நாயுடு கூட்டணி
இந்தோனேஷியாவில் சுனாமிக்கு பலியானோர் எண்ணிக்கை 832 ஆக உயர்வு
எந்த மாதம் எவ்வளவு நீர் காவிரியில் திறக்கப்படும்?
'டமாலு டுமீலு'..பாட்ட கேட்டாலே சும்மா அதிருதுல்ல..
கர்ப்பிணி பெண்ணை 6 கி.மீ சுமந்து சென்ற கிராம மக்கள்
வீட்டில் சோதனை நடத்துவதா? காங். வேட்பாளர் தற்கொலை முயற்சி
ஓலா டிரைவர் மீது பெண் வாடிக்கையாளர் ‘வில்லங்க’ புகார் 
விவசாயிகளைச் சந்தித்தது ஏன்? நடிகர் பிரகாஷ் ராஜ் விளக்கம்
புத்தாண்டில் ட்ரம்ப் - கிம் சந்திப்பு உறுதி
நடிகர் பவர்ஸ்டார் சீனிவாசனை கைது செய்த டெல்லி போலீஸ்
சசிகலாவின் பின்னணியில்தான் அதிமுக இயங்குகிறது: செங்கோட்டையன்
கார்த்தி சிதம்பரம், சிபிஐ அதிகாரிகள் இடையே நச் உரையாடல்
பிரபஞ்ச அழகியாக பிலிப்பைன்ஸ் இளம் பெண் தேர்வு
திருட வந்தேன் பணம் இல்ல, அதனால தீயை வெச்சேன் திருடனின் விரக்தி
2 ஆண்டுகளில் புதிய பாடத்திட்டம்: செங்கோட்டையன் உறுதி
மழை வேண்டி இப்படியும் ஒரு வழிபாடு
கிட்கேட் சாக்லேட்டா, பிஸ்கட்டா? பாராளுமன்றத்தில் விவாதம்
புயல் பாதிப்பை மதிப்பிட்டு நடவடிக்கை: அமைச்சர் ஜெயக்குமார்
ரஷ்யாவில் வெளியானது ’பாகுபலி-2’
மகா தீபம் அணைந்துவிட்டதாக பரவிய வதந்தி.. வீடுகளில் வழிபட்ட மக்கள்..
விஷ்ணு பிரியா தற்கொலை வழக்கை சிபிஐ தொடர்ந்து விசாரிக்கலாம் - நீதிமன்றம்
நாடகம் விரைவில் முடியும்: மஃபா பாண்டியராஜன்
வசதியானவர்களை குறிவைக்கும் 'கூகுள் மேப்' கொள்ளையர்கள்.. அதிரடி காட்டிய போலீஸ்..
சடங்குகள் மீறப்பட்டால் கோவிலை மூடிவிடுங்கள் - பந்தளம் அரண்மனை
உபி லக்னோ: பெண்ணைச் சுட்ட மர்மநபர்கள்
அமெரிக்காவில் 2.92 கோடி பேர் கண்டு ரசித்த இளவரசர் திருமணம்
ரயில் கடக்கும்போது தண்டவாளத்திற்குள் படுத்திருந்த வாலிபர் 
முதல்வரின் உடல்நிலையை அப்போலோவில் விசாரித்தார் ஈவிகேஎஸ்
எம்ஜிஆரின் சிகிச்சை ஆவணங்களை வழங்க அப்போலோவுக்கு உத்தரவு
“பணமதிப்பிழப்பை அமல்படுத்திய முறை தவறு” - ரஜினிகாந்த் கருத்து
தமிழர் பாரம்பரிய கலையை மீட்டெடுக்கும் காவடி போட்டிகள்
இளைஞர் தள்ளிவிட்டதில் ரயிலில் இருந்து கீழே விழுந்த பெண் உயிரிழப்பு?
சென்னையில் மழையா? மகிழ்ச்சியோடு எதிர்பார்க்கும் மக்கள்
நவ.1 முதல் வடகிழக்கு பருவமழைக்கு வாய்ப்பு : வானிலை மையம்
உபர் வாடிக்கையாளர்களின் தகவல்கள் திருட்டு: அதிர்ச்சி தகவல்
பிரபல அமெரிக்க குத்துச்சண்டை வீரர் மரணம்
ஜெயலலிதா நினைவிடத்தில் சிலையை வைத்து அஞ்சலி செலுத்திய தொண்டர்
முதல் தரப் போட்டியில் வாசிம் ஜாபர் சாதனை
“6 பேரையும் தீவிரவாதிகள் பின்னால் இருந்து சுட்டனர்”- அசாம் கொலையில் அதிர்ச்சி தகவல்..
பிருத்வி ஷா அதிரடி சதம்: இந்திய ஏ அணி அபாரம்
கடலுக்குத் திரும்பிய மீனவர்கள்  
மூன்றாவது அணி முதல்... எதிர்க்கட்சிகள் கூட்டணி வரை - பலன் தருமா காங்கிரஸ் வியூகம்?
தஞ்சையில் காப்பீட்டுத்தொகை கேட்டு விவசாயிகள் போராட்டம்
கேரளாவில் பெட்ரோலுக்கு கடும் தட்டுப்பாடு
முதல்வர், அமைச்சர்கள் ராஜினாமா செய்ய வேண்டும் - ஸ்டாலின் வலியுறுத்தல்
கருணாநிதி நலமுடன் இருக்கிறார் - மு.க.ஸ்டாலின்
ரூ.15 லட்சம் படிப்படியாக வழங்கப்படும் - மத்திய இணையமைச்சர் உறுதி
மக்களுக்கு சாதகமான முடிவை ரஜினி எடுப்பார்: நடிகர் விவேக்
ஏறுமுகத்தில் பெட்ரோல், டீசல் விலை - நாளை முழு அடைப்பு போராட்டம்
குழந்தையை கொலை செய்துவிட்டு தற்கொலை செய்துகொண்ட தந்தை
ரிசர்வ் வங்கிக்கு ஜவஹர்லால் நேரு எழுதிய கடிதம்
“சென்னைக்கு மட்டும்தானா உங்கள் மனிதநேயம்?” - ஒரு உண்மை கடிதம்
ராஜஸ்தான் பெண்ணுக்கு கும்பகோணத்தில் நேர்ந்த கொடூரம்.. ஆபாச வீடியோ கும்பல் கைது..
‘காலா’ படத்திற்காக கர்நாடக உயர்நீதிமன்றம் சென்றது வுண்டர்பார்
குடும்ப அட்டை வழங்க ரூ.4,000 லஞ்சம்
ரஜினியுடன் ராஜமவுலி இணைந்தால்? அவதார் ரெக்கார்ட் அவ்ளோதான்
“விமர்சனம் இல்லாத எந்தக் கலையும் வளராது” - பா. ரஞ்சித்
மாணவர்கள் ஆசிரியர்களுக்கு அட்டெண்டென்ஸ் எடுப்பார்கள்: யோகி அதிரடி
மேலாண்மை ஆணையத்திற்கான உறுப்பினரை நியமித்தது கர்நாடகா 
பால் தாக்கரே பட விவகாரம் : சிவசேனா தொண்டர்கள் எச்சரிக்கை
கனவுக்கு தடை போட்ட புற்றுநோய்  மீள்வாரா ரோமன் ?
பொதுக்குழுவின் முடிவை யாரும் கேள்விக் கேட்க முடியாது: தம்பிதுரை
ஜீவாவுடன் நடிக்கும் ‘அர்ஜுன் ரெட்டி’ புகழ் ஷாலினி பாண்டே
தமிழக அரசு செயலிழந்து விட்டதா..? சென்னை உயர்நீதிமன்றம் கேள்வி
ஜனநாயகத்தின் மீது நம்பிக்கை இருக்கிறது... சசிகலா
கேப்டனாக விராத் கோலியின் முதல் போட்டி... இந்திய அணிக்கு 351 ரன்கள் வெற்றி இலக்கு
கொக்கு முட்டைபோடும் எனக்கூறி தடுத்தனர் தமிழக அமைச்சர்கள்: பொன்.ராதாகிருஷ்ணன் காட்டம்..
வதந்திகளை தொடங்குவது யார்? - ஆராய வாட்ஸ் அப்-க்கு மத்திய அரசு கோரிக்கை
கலைந்தது சந்திரசேகர ராவ் தலைமையிலான தெலுங்கானா அரசு 
ட்ரோன் கேமரா பயன்படுத்த அனுமதி அவசியம் - செய்ய வேண்டியவை என்ன‌?
“நீக்கப்பட்ட பதிவை ஸ்கீரின்ஷாட் எடுத்து பரப்புகிறார்கள்”- நடிகை கஸ்தூரி வேதனை
500 கோடியில் மகளுக்கு சொகுசு மாளிகை - அம்பானி திருமணப் பரிசு 
“புகார் அளிக்கச் சென்ற என் மனைவியை வசியப்படுத்துகிறார்” - காவல் ஆய்வாளர் மீது புகார்
மோடியை யாராலும் வெல்ல முடியாது - நிதிஷ்குமார்
வெள்ளத்தால் பெற்றோரை பிரிந்த சிறுமி 5 வருடத்திற்கு பிறகு சேர்ந்த கதை
நடிகை ஸ்வேதா பாசு திருமணம்: இயக்குனரை மணந்தார்
300 சவரன் வழிப்பறி சம்பவம் நாடகமா? - திடுக்கிடும் தகவல்கள்
பாலியல் புகார் பாதிரியார்கள்  ஜாமீன் கிடைக்குமா ? இன்று முடிவு
இன்று கனமழைக்கு வாய்ப்பு.. எங்கெல்லாம் பள்ளிகளுக்கு விடுமுறை தெரியுமா..?
ஆந்திர முதல்வரின் சொந்த ஊரில் தடையை மீறி ஜல்லிக்கட்டு
இன்னும் 2 வருஷம் விளையாடுவேன்: நெஹ்ரா நம்பிக்கை
“பாய் ஃப்ரெண்ட்டை திருமணம் செய்யப்போகிறேன்” - திருநங்கை கமிஷனர் ஐஸ்வர்யா
“யாரையும் சிறைக்கு அனுப்ப மீடூவை தொடங்கவில்லை” - பிரபல பாலிவுட் நடிகை
மத்தியக்குழு விரைந்து அறிக்கை தாக்கல் செய்யவேண்டும் - ஸ்டாலின் வலியுறுத்தல்
எல்கேஜி சிறுமிக்கு பாலியல் தொல்லை... வேன் ஓட்டுநர் கைது
பண மதிப்பு நீக்க விவகாரம்: விளக்கமளிக்கிறார் உர்ஜித்
பள்ளிக்குள் புகுந்து மாணவிகளை வெட்டிய நபரை மடக்கிப்பிடித்த மக்கள்
முல்லைப்பெரியார் அணையில் ஐவர் குழு இன்று ஆய்வு
ஆர்எஸ்எஸ் அமைப்புக்கு புதிய தலைவர்?
டிடிவி தினகரனை யாரென்றே தெரியாது: சுகேஷ் சந்திரசேகர்
நோபல் பரிசு பெற்ற இந்திய வம்சாவளி எழுத்தாளர் நைபால் காலமானார்
போராடும் மாணவர்களை தாக்குவது மனித உரிமை மீறல்: ஜி.ராமகிருஷ்ணன்
ஹெலிகாப்டர் ரெக்கையில் சிக்கி பொறியாளர் பலி
சப்பாத்தி செய்யும் ஜிவா: இணையத்தை கலக்கும் வீடியோ
கிணற்றுக்குள் தவறி விழுந்த 8 பெண்கள்  3 பேர் பரிதாப பலி
இன்று கூடுகிறது புதுச்சேரி சட்டப்பேரவை.
தமிழகத்தில் அடுத்த இரண்டு நாட்கள் மழைக்கு வாய்ப்பு: வானிலை ஆய்வு மையம்
ஏலக்காய் விலை கிலோ 2000 ரூபாயை தாண்டியது.. 
எம்.எல்.ஏ கருணாஸ் ஜாமீன் கோரி மனுத் தாக்கல்
தருமபுரி மாணவி வன்கொடுமையை விசாரணை செய்த அதிகாரி மாற்றம்
அரசு வேலைக்கு ஆசைக்காட்டி 3 லட்சம் மோசடி : ஒருவர் கைது
சிறந்த பட்டு விவசாயிகளுக்கு பரிசு- தமிழக அரசு
மனிதாபிமானம் இன்னும் அழிந்து விடவில்லை ஒரு நெகிழ்ச்சி சம்பவம் 
முகவரி சான்றாக இனி பாஸ்போர்ட்டை பயன்படுத்த முடியாது
நாடகமாடி தமிழகர்களை கைது செய்த ஆந்திர போலீஸ் - அம்பலப்படுத்திய வீடியோ
ரசாயன ஆலையால் செத்து கரை ஒதுங்கும் மீன்கள்
பயோபிக் வரிசையில் அடுத்து அப்துல் கலாம்: அனில் கபூர் நடிக்கிறார்?
பால்கனி வழியாக தவறி விழுந்த குழந்தை.. மறுபிறவி எடுத்த பரத்..
‘96’ இல்ல ‘66’ - 51 ஆண்டுகளுக்கு பின் சந்தித்த மாணவர்களின் நெகிழ்ச்சி
”உங்கள் கைகள்தான் எனக்கு தன்னம்பிக்கை தந்தது” : ஸ்ரீதேவி பற்றி ஹிருத்திக்
ரேஷனில் வாங்காத பொருட்களை வழங்கியதாக மெசேஜ்.. பொதுமக்கள் அதிர்ச்சி
'செரினா இறந்துவிடுவாரோ என பயந்தேன்' நெட்டிசன்களை கண்கலங்க வைத்த கணவரின் 'ட்விட்'
சீமான் அரசியலும் ரஜினியின் அரசியலும் ஒன்றா ? 
எப்ப பாரு போதை: கொதிக்கும் எண்ணெயை ஊற்றினார் மனைவி
ஆக. 20ல் அதிமுக செயற்குழுக் கூட்டம் 
ஆஸி.க்கு எதிரான முதல் டெஸ்ட்: இந்திய அணி சாதனை வெற்றி
’என் மனைவியை பாலியல் வன்கொடுமை செய்தனர்’: பயங்கரவாதிகள் மீது புகார்
11 பேர் மர்ம மரணம்: டைரியில் சிக்கிய திக் திக் தகவல்கள்
வெந்நீர் கொட்டி, வில்லன் படுகாயம்
ட்ரம்பின் தீபாவளி கொண்டாட்டம்
குழந்தைகள் பாலியல் வன்கொடுமைக்கு, இனி மரண தண்டனை ?
பால்தாக்கரே திரைப்படத்துக்கு யாராலும் தடை விதிக்க முடியாது - சஞ்சய் ராவத்
டிடிவி - தீபா ஆதரவாளர்களிடையே தள்ளுமுள்ளு
போலி கையெழுத்து போட்டு வங்கி காசாளர் ரூ.28 லட்சம் நூதன மோசடி
கருப்புப்பண ஒழிப்பு: மீண்டும் களமிறங்கும் வருமானவரித்துறை
இடுக்கி அணையில் முதல் முறையாக 5 மதகுகளும் திறப்பு
எப்படி சாத்தியமானது ட்ரம்பின் சாதனை வெற்றி...
குஜராத் முதல்வர் விஜய் ரூபானி 40,000 வாக்குகள் வித்தியாசத்தில் வெற்றி
சீனாவில் ரேபிஸ் நோயினால் 2 ஆயிரம் பேர் உயிரிழப்பு 
தமிழக நலன்களை காவு கொடுக்கும் அரசு: மு.க.ஸ்டாலின்
களத்தில் இறங்கினார் கமல்ஹாசன்: மக்களிடம் குறைகளை கேட்டறிந்தார்
பஸ் ஸ்டிரைக்: ரயில்களில் அலைமோதும் பயணிகள் கூட்டம்
“பாஜக தோல்விக்கு முழுபொறுப்பேற்கிறேன்” - முதல்வர் ரமன் சிங்
தூத்துக்குடி துப்பாக்கிச்சூட்டில் 11 பேர் உயிரிழப்பு - ஆளுநர் இரங்கல்
’ஸீரோ’ படப்பிடிப்பில் தீ விபத்து: உயிர் தப்பினார் ஷாரூக் கான்
“காஷ்மீரை பிரிக்க அனுமதிக்கமாட்டோம்” - அமித் ஷா உறுதி
திருட்டு விசிடிக்காரர்களை பிடித்துக்கொடுத்தால் ரூ.1 லட்சம் பரிசு: விஷால் தகவல்
அரசியல் சாசனத்தில் கர்நாடகாவுக்கு தனிச்சட்டம் இல்லை: காங். ஆவேசம்
ஜெயலலிதாவின் மகன் என கூறியவரை கைது செய்ய உத்தரவு
ஆர்.கே.நகரில் யாருக்கு ஆதரவு என டிசம்பர் 3ல் முடிவு: வைகோ
தோள்பட்டை காயம்: விலகினார் ஆண்ட்ரூ டை
நடிகை ஸ்ரீ ரெட்டியின் அடுத்த அட்டாக்: கதாசிரியர் மீது பரபரப்பு புகார்
“எனது பாடல்களை பயன்படுத்த தடை செல்லும்” - இளையராஜா விளக்கம்
பிளஸ் டூ தேர்வில் உங்க மாவட்டம் எப்படி?
பாதுகாப்புத்துறை அமைச்சக இணையதளம் முடக்கம்
இசை நிகழ்ச்சியில் புகுந்த சுனாமி - வைரலான வீடியோ
ரபாடா இடத்தை பிடித்த பிளன்கெட் 
தருமபுரி பள்ளி மாணவிக்கு பாலியல் வன்கொடுமை முயற்சி.. உயிரிழந்த பரிதாபம்..
சூர்யா கதையில் சசிகுமார் 
இரவுப் பணி காவலர்களிடம் நேரில் வாழ்த்து கூறிய ஆணையர்..
ரிசர்வ் வங்கியை தனக்கு சொந்தம் என மத்திய அரசு கருதுகிறது - ப.சிதம்பரம்
கருணாநிதியை சந்திக்க வைகோவுக்கு மறுப்பு
துப்பாக்கி சுடும் பயிற்சியில் தோனி... வியக்கும் காவல்துறை..
‘என் மீதான பாலியல் புகார்கள் பொய்யானவை’ - எம்.ஜே.அக்பர்
புதிய 500 ரூபாய் நோட்டை அவசரமா அடிச்சதாலதான் இவ்வளவு கண்பியூசன்.. ரிசர்வ் வங்கியே ஒப்புக்கொள்கிறது
“சிகிச்சையின்போது எச்.ஐ.வி பரவ வாய்ப்பில்லை” - கீழ்ப்பாக்கம் மருத்துவமனை டீன்
முன்னாள் உலக அழகி குறித்து சர்ச்சை கருத்து: திரிபுரா முதல்வருக்கு கண்டனம்
இந்தோனேசியாவில் பட்டம் விட்டு விளையாடிய மோடி
நாடாளுமன்ற மழைக்கால கூட்டத் தொடர் தொடங்குகிறது
அச்சம் என்பது மடமையடா: சசிகலா
’இங்கிலாந்து அணியில் ரஷித்தை சேர்த்தது, அபத்தம்’: வலுக்கிறது எதிர்ப்பு
ராகுலின் தேர்வு கூட்டணி கட்சிகளின் விருப்பம் இல்லை - அகிலேஷ் யாதவ்
கேரள வீராங்கனை விவகாரம்: உயர்நீதிமன்ற உத்தரவை ஏற்க அறிவுறுத்தல்
பயிற்சியாளர் பதவி: கும்ப்ளே மீண்டும் விண்ணப்பம்
கலக்கினார் பும்ரா: 151 ரன்னுக்கு ஆஸி. ஆல் அவுட்
கையெழுத்து கேட்டு அடம்பிடித்த வங்கி: பிணத்துடன் வந்தது குடும்பம்
ரயிலில் பயணிக்கும் இந்திய கிரிக்கெட் வீரர்
தயாநிதி மாறன் பிஎஸ்என்எல் முறைகேடு வழக்கு: பிப்.5ம் தேதிக்கு ஒத்திவைப்பு
சோதனை மேல் சோதனை  தரவரிசையில் பின் தங்கினார் கோலி
தீபிகா படுகோனேவுக்கு மெழுகுச்சிலை 
பாஜக-வுக்கு எது முக்கியம் என்று தெரிகிறதா? ப.சிதம்பரம் சாடல்
“விவசாயிகள் தன்னம்பிக்கையை இழக்கக் கூடாது” - நிர்மலா சீதாராமன்
மெட்ரோ, பேருந்து, மின்சார ரயிலுக்கு ஒரே டிக்கெட்
59 நிமிடத்தில் 1 கோடி கடன் - சிறு, குறு தொழில்களுக்கு மோடி தீபாவளி பரிசு
கல்லூரிகளில் ஜனநாயக அரசியல் விழிப்புணர்வு பாடம் அவசியம் - பாடம் நாராயணன்
“பாஜக தோல்விக்கு முழுபொறுப்பேற்கிறேன்” - முதல்வர் ரமன் சிங்
ஆன்லைனில் மீன்விற்க, கல்லூரி மாணவி ஹனன் முடிவு
பிரதமர் மோடி பயணம் : இந்தியா-ஜப்பான் ஒப்பந்தங்கள் கையெழுத்து
புயலால் பாதிக்கப்பட்டுள்ள மாவட்டங்களுக்கு 13 கூடுதல் அதிகாரிகள்
அதிகம் சம்பளம் வாங்கும் பிரபலங்கள் பட்டியலில் சல்மான், அக்‌ஷய் 
துணைவேந்தர் நியமனத்தில் முறைகேடு - ஆளுநர் மாளிகை விளக்கம்
தமிழக ஆசிரியைக்கு பிரதமர் மோடி பாராட்டு
பிரதமர் பதவியை ராஜினாமா செய்தார் மஹிந்த ராஜபக்ச 
ரஹானே, இஷான் கிஷான் அபார சதம்: கோப்பையை வென்றது சி அணி
நிறைவு பெற்றது கான் திரைப்பட திருவிழா 
கப்பல்களில் எரிவாயு இறக்குவதில் சிக்கல்... சமையல் எரிவாயுவுக்கு தட்டுப்பாடு?
லக்னோ ஆக்‌ஷன் காட்சியில் ரஜினி: கசிந்தது ‘பேட்ட’ வீடியோ
மத்திய அரசு ஊழியர்களுக்கு 2% அகவிலைப்படி உயர்வு
கும்ப்ளே அப்படிப்பட்டவரா? மறுக்கிறார் சஹா
சினிமாவோ, அரசியலோ, காலம் வந்தால் தானாக நடக்கும்: ரஜினி பேச்சு
பணத்திற்காக விடிய விடிய ஏடிஎம்-கள் முன் காத்திருந்த மக்கள்
இங்கிலாந்து 1000: வரலாற்று சிறப்பு டெஸ்ட், வாழ்த்தும் ஐசிசி
சமாஜ்வாதி அரசியலில் புதிய திருப்பம்... தேசியத் தலைவராக அகிலேஷ் நியமனம்
போலீசுக்கு போனா, அவ்ளோதான்: கொள்ளை அடித்துவிட்டு மிரட்டிய கும்பல்
சச்சின் சாதனையை நெருங்கும் வீரர் விராத் மட்டுமே: பாக்.முன்னாள் வீரர் கணிப்பு
அப்போலோவுடன் சேர்ந்து சதி செய்தேனா? - சுகாதாரத் துறை செயலாளர் வேதனை
புதிய பொறுப்புகள் தேவையில்லை: நாஞ்சில் சம்பத்
18 எம்எல்ஏ.க்கள் வழக்கு கடந்து வந்த பாதை..
தமிழகத்துக்கு மண்ணெண்ணெய் குறைப்பு ஏன்?
4 தொகுதி தேர்தல்.. காலை 11 மணி வரை வாக்கு சதவிகித நிலவரம்
தயாநிதி மாறன் பிஎஸ்என்எல் முறைகேடு வழக்கு: பிப்.5ம் தேதிக்கு ஒத்திவைப்பு
ஸ்டாலினை குண்டுக்கட்டாக தூக்கி கைது 
எழுத்தாளர் எஸ்.ராமகிருஷ்ணனுக்கு சாகித்ய அகாடமி விருது
ஜாதவ் விவகாரம்: இந்தியா - பாகிஸ்தான் பேச்சுவார்த்தை ரத்து
கிரண்பேடியை எதிர்த்து பிச்சை எடுக்கும் போராட்டம் நடத்திய இளைஞர்கள்
இதுக்கு பேருதான் பதுங்கி பாய்தல்: வெயிட் பண்ணி வீழ்த்திய, டை
 “தெலங்கானா வாக்கு எந்திரத்தில் முறைகேடு” - காங்கிரஸ் புகார்
சொந்த நாட்டை விட்டு வெளியேறும் கோடீஸ்வரர்கள் அதிகரிப்பு
’டோர் டெலிவரியில் மதுபானமா? நான் அப்படி சொல்லலையே?’ அமைச்சர் பல்டி
தமன்னா வீட்டில் கல்யாணக் கொண்டாட்டம்... பதறாதீங்க..
அரசு மருத்துவமனையில் இறந்த பெண்ணின் உடலை தின்ற பூனை..
ட்ரெண்ட் ஆகும் சல்மான்கான் சிறிய வயது புகைப்படம்
சேர்த்து வையுங்க... இல்ல தற்கொலை செஞ்சிப்போம்
நம்பிக்கை வாக்கெடுப்பில் குமாரசாமி வெற்றி
ஜிஎஸ்டி தொடர்பான வழக்கு: பிரதமர் அலுவலகத்துக்கு நோட்டீஸ்
விமான நிலையம் வரை மெட்ரோ சேவை: அதிக வரவேற்பு இல்லை
மதமாற்ற ஏஜெண்டாக விஜயபாஸ்கர் மாறியுள்ளார்: ஹெச்.ராஜா சாடல்
இலங்கை கடற்படையை முடக்க வேண்டும்: பொன்.ராதாகிருஷ்ணன்
மல்டிபிளக்ஸ் திரையரங்கில் கூடுதல் விலைக்கு டிக்கெட் விற்பனை: அதிகாரிகள் ஆய்வு
ஜிஎஸ்டி மசோதா ஒருமனதாக மக்களவையில் நிறைவேற்றம்
எந்த மாதம் எவ்வளவு நீர் காவிரியில் திறக்கப்படும்?
நிபந்தனைகள் பற்றி இப்போது பேசுவது சரியல்ல: ஓ.பன்னீர்செல்வம்
பத்திரிகையாளர்களிடம் மன்னிப்பு கேட்டார் எஸ்.வி.சேகர்
‘இன அழிப்பு நடக்கவில்லை’: ஐநா குற்றச்சாட்டுக்கு மியான்மர் அரசு மறுப்பு
குழந்தைகளை கவரும் எமோஜி மூவி
திருப்பதியில் ஒரு நாள் உண்டியல் காணிக்கை எவ்வளவு தெரியுமா?
 “ஏழு பேரை விடுதலை செய்ய வலியுறுத்தாதது ஏன்?” - ஸ்டாலின் 
ரிஷப் பன்ட்டின் வேற லெவல் பேட்டிங்: புகழ்கிறார் இந்திய ’சுவர்’
மாற்றுத்திறனாளி லாக் அப் மரணம் : ஆய்வாளர் சஸ்பெண்ட்
அமைச்சர் பெயரில் சமூகவலைதள கணக்கு தொடங்கியவர் கைது 
இலங்கைக்கு எதிர்ப்பு தெரிவிக்க வேண்டும்... பிரதமருக்கு முதலமைச்சர் கடிதம்
’ஆபத்தான செல்ஃபி’: மன்னிப்புக் கேட்டார் மகாராஷ்ட்ரா முதல்வரின் மனைவி
மீண்டும் 30 மூட்டைகளில் செல்லாத நோட்டுகள் 
 “கிரிக்கெட் போட்டிகளில் இருந்து ஓய்வு ” - கவுதம் கம்பீர் அறிவிப்பு
ரஜினியும்,கமலும் அரசியல் பேசுவது ஏன்? - சரத்குமார் கேள்வி
மாலையுடன் 80வது பிறந்தநாளை கேக் வெட்டி கொண்டாடிய யானை
ஜெயலலிதா நினைவிடத்தில் சீன தூதர் அஞ்சலி
திரிபாதி அதிரடி: சரிந்தது கொல்கத்தா
விரக்தியால் நீதிமன்ற வளாகத்தில் பெட்ரோலை ஊற்றி பைக்கை எரித்த இளைஞர்
பெப்சியில் மீண்டும் சேர்த்துகொள்ள வேண்டும்: டெக்னிஷியன் யூனியன் வலியுறுத்தல்
பாலியல் வழக்கை ரத்து செய்யக் கோரி அர்ஜுன் மனு: நாளை விசாரணை
விமானி சரியான நேரத்தில் இதனை செய்ததால் தான் 6 பேர் உயிர் தப்பினர்
சைஃபீ மசூதியில் பிரதமர் மோடிக்கு சிறப்பு வரவேற்பு
10 சவரன் குறைந்ததால் தாலி கட்டும் நேரத்தில் தலைமறைவான மாப்பிள்ளை..
மிதாலிராஜ் நீக்கப்பட்ட விவகாரம்: விசாரணை நடத்த இந்திய கிரிக்கெட் வாரியம் முடிவு
கிரிக்கெட் உலகிற்கு ‘குட் பை’ சொன்னார் பீட்டர்சன்
1997-ல் திடீரென நிறுத்தப்பட்ட ‘இன்ஜினீயர்’ படத்தின் பாடல் வெளியீடு?
நாகை, திருவாரூரில் முதலமைச்சர் நாளை ஆய்வு
இந்திய அளவிலான நாய்கள் கண்காட்சி... 200 நாய்கள் பங்கேற்பு
இன்ஸ்டாகிராமில் உலகளவில் முதலிடம் பிடித்த பிரதமர் மோடி
புதிய ரூபாய் நோட்டுகள்........ நடிகை நிக்கி கல்ராணி வேண்டுகோள்
அணுசக்தியை ஆயுதங்கள் தயாரிக்கப் பயன்படுத்துகிறது இந்தியா: பாகிஸ்தான் கண்டனம்
ஆர்.கே.நகரில் புதிய தலைமுறை நடத்திய களஆய்வு விவரம்
என்ன நடந்தாலும் அன்பாகவே இருப்போம்: சூர்யா பேச்சு
பணப்பட்டுவாடா‌ கலாச்சாரத்தை தொடக்கியது திமுக தான்: சுப்பிரமணியன் சுவாமி
குரூப்-4 தேர்வுக்கு சிறப்பு ஏற்பாடுகள்
தரவரிசையில் அதிரடியாக 4-வது இடத்திற்கு முன்னேறிய பும்ரா
திருப்பூரில் முதல்முறையாக பிப்ரவரி 18ல் ஜல்லிக்கட்டு
ராமஜெயம் கொலை வழக்கு சிபிஐ விசாரணைக்கு மாற்றம்
தமிழக கபடி டீமுக்கு சச்சின் ஓனர்
கேரளாவுக்கு ஐக்கிய அரபு ரூ.700 கோடி நிதி 
“என் மீது புகார் அளித்த அதிகாரிகளை யாரோ இயக்குகிறார்கள்” - பொன்.மணிக்கவேல் 
அனைத்து மாவட்டங்களிலும் பாஸ்போர்ட் அலுவலகம்
மகளின் திருமணத்திற்காக காந்தி வேடமிட்டு பிச்சை எடுத்த முதியவர்
அர்ஜுன் மீதான பாலியல் புகார்  கர்நாடக திரைப்பட வர்த்த சபை முக்கிய முடிவு..
போராட்டக்காரர்களிடம் பேச்சு வார்த்தை நடத்த உள்ளேன்: ஹெச்.ராஜா
லஷ்கர் தளபதி சுட்டுக்கொலை
மாட்டிறைச்சியை இறக்குமதி செய்யமாட்டோம்: விற்பனையாளர் போராட்டம் அறிவிப்பு
துப்பாக்கிச் சூடு சம்பவத்துக்கு பின் நடிகைக்கு மீண்டும் கொலைமிரட்டல்
பட்டாசு உற்பத்தியாளர்கள் காலவரையற்ற வேலைநிறுத்தம்
 “இன்று என் தந்தை; நாளை யார் ” - காவலர் சுபோத் குமார் மகன் வேதனை 
பாக். எல்லை பிரச்னையை தீர்க்குது கூகுள் மேப்
காவல்நிலையத்தில் வீசப்பட்டது மண்ணெண்ணெய் பாட்டில்தான்: முதலமைச்சர் விளக்கம்
உருளைக்கிழங்கு உற்பத்தியை அதிகரிக்க மதுபானம்.. அதிர்ச்சி தகவல்..
“ஐ யாம் சோ சேட்” -ஸ்ருதிஹாசன் காதலருக்கு என்னாச்சு? 
சென்னையில் புற்றுநோய் விழிப்புணர்வு மாரத்தான்: 1000க்கும் மேற்பட்டோர் பங்கேற்பு
ஒன்றும் அறியாமல் போன் செய்த அம்ருதா... சதித் திட்டம் போட்ட மாருதி ராவ்..
வெறும் 90 ஓட்டுதான்: அசராத இரும்பு பெண்மணி
தலையை வெட்டி போலீஸ் ஸ்டேஷனில் வீசிய கும்பல் புதுவையில் பயங்கரம்
சபரிமலையில் 144 தடை உத்தரவு நீட்டிப்பு
ஜெயலலிதா கை அசைத்தாரா? - விசாரணையில் ஆணையம்
தமிழகத்தில் ஐபிஎல் போட்டிகளை நடத்தக்கூடாது: வேல்முருகன்
சாத்தான் மீது கல்லெறியும் சடங்கு
இரட்டை இலை சின்னம் பெற்று தர லஞ்சம்: டெல்லியில் இடைத்தரகர் கைது
“கொள்ளையடிச்சவன புடிக்க துப்பில்ல”: கொதித்தெழுந்த டெல்லி வாசிகள் 
“தேவசம் போர்டு எந்த முடிவும் எடுக்கலாம்” - கேரள அரசு அனுமதி
இங்கும் 144... அங்கும் 144
சுகமானோ, ஷாட் கொல்லாமோ, கழிச்சோ- இது விஷால் மலையாளம்
4 மாவட்ட அரசு மருத்துவமனைகளில் ஸ்கேன் எடுக்க கட்டணம் இல்லை..
இந்தூர் செல்ல வேண்டியவரை நாக்பூர் பிளைட்டில் ஏற்றி அனுப்பிய இண்டிகோ
விமானத்தில் இருந்து கீழே விழுந்த பணிப்பெண் படுகாயம்
புக்கட் தீவில் படகு கவிழ்ந்து 41 பேர் பரிதாப பலி: தாய்லாந்தில் சோகம்
மீண்டும் ’யோ யோ’ மிரட்டல்: கிலியில் கிரிக்கெட் வீரர்கள்
ஒரு தாயின் கண்ணீருக்காக மகனைக் கொன்றவரை மன்னித்த மற்றொரு தாய்..
113 எம்எல்ஏக்கள், 43 எம்பிக்கள் ஆதரவு: ஈபிஎஸ், ஓபிஎஸ் தேர்தல் ஆணையத்தில் மனு
ஜெ.மரண விவகாரத்தில் சிபிஐ விசாரணை தேவை: தங்கதமிழ்ச்செல்வன்
பான் எண்ணுடன் ஆதாரை இணைக்க காலக்கெடு நீட்டிப்பு
மீண்டும் சமுத்திரக்கனியுடன் இணையும் சசிகுமார்
‘காலாவதியான காலா’: ரஜினியை கலாய்க்கும் ட்விட்டர் வாசிகள்..
ரஜினிக்கு சென்னையில் சிறப்பு பூஜை செய்த ஜப்பான் ரசிகை
விரைவில் தமிழகத்துக்கும் ஒரு மேரி கோம் 
காதலியுடன் தகராறு: சிகாகோ மருத்துவமனையில் துப்பாக்கிச் சூடு, 4 பேர் உயிரிழப்பு
நேரில் பார்க்காத ஃபேஸ்புக் காதலனுக்காக பெற்ற தாயை கொன்ற மகள்.. திருவள்ளூரில் அதிர்ச்சி..
மாலை மரியாதை, வீரவாள் வேண்டாம்: கமல் 
நாளை மறுநாள் ‘கஜா’புயல் குறித்து ஆளுநர் ஆய்வு 
பாடம் நடத்திய பயிற்சி ஆசிரியர்களை மிரட்டிய ஜாக்டோ-ஜியோ உறுப்பினர்
காங்கிரஸ் கூட்டணி கனவுக்கு செக் வைத்த மாயாவதி
சென்னையில் இடிந்து விழுந்த பால்கனி: பேத்தியை உயிரைக் கொடுத்து காப்பாற்றிய பாட்டி..
தமிழகத்தில் திருநங்கைகளுக்கு தனி மருத்துவமனை: விஜயபாஸ்கர் அறிவிப்பு
“இளைஞர்களுக்கு வாய்ப்பு செல்லட்டும்” - ஓய்வை அறிவித்தார் முனாஃப் படேல்
கம்யூனிஸ்ட் எம்.எல்.ஏ. மீது பாலியல் புகார்  கட்சியில் இருந்து நீக்கம்
மானிய விலையில் டூவீலர்: லைசென்ஸ் பெற பெண்களிடையே ஆர்வம்
நாற்பது ஆண்டுகளாக கட்டப்பட்ட அங்கோர்வாட் கோவில்
ஆதரவு கொடுத்தால் உயிரையும் கொடுப்போம்:  சுனில் சேத்ரி
குடியரசு தினத்தன்று கேரளாவில் தேசிய கொடியேற்ற மோகன் பகவத் திட்டம்?
பாடம் கற்க கல்லூரிக்கு சென்ற நடிகர் அஜித்: மாணவர்கள் கொண்டாட்டம்..
உலகின் அதிக வயதானவராக ஜமைகா மூதாட்டி தேர்வு
லஞ்சம் வாங்கும் போது கையும் களவுமாக சிக்கிய அதிகாரிகள்
பன்னீர்செல்வம் இல்லம் அருகே கைகலப்பு
சத்தீஸ்கர் முதல்வராக இன்று பதவியேற்கிறார் பூபேஷ் பஹெல்
பாலியல் புகார் விவகாரம்: நானா படேகர் விலகிய படத்தில் ராணா
எகிப்தில் 4, 400 ஆண்டு பழமையான கல்லறை கண்டுபிடிப்பு
சேப்பாக்கம் மைதானத்தை நோக்கி விடுதலைச் சிறுத்தைகள் திடீர் பேரணி
திமுக தண்ணீரில் மூழ்கும் கப்பல்: பொன்.ராதாகிருஷ்ணன்
அழைப்புக்காக காத்திருக்கிறோம்: எடப்பாடி பழனிச்சாமி
''பாலுறவு துணைத் தேர்வு அடிப்படை உரிமை'' - உச்ச நீதிமன்றம்
பிரியா வாரியர் கண் சிமிட்டல் வழக்கு - உச்சநீதிமன்றம் தள்ளுபடி
டிஜிட்டல் சேவைக்கு ஸ்மார்ட்போன் விலை குறைய வேண்டும்: சுந்தர் பிச்சை
மின்வெட்டு குறித்து எஸ்.எம்.எஸ்: மின் வாரியம் முடிவு
“கோயில் கோயிலாக சென்று பெற்ற குழந்தைகளை நோய் கொன்றுவிட்டது”- பக்கத்து வீட்டு பெண்கள் கண்ணீர்..
ரூ.1913 கோடி வசூல்.. சீனாவில் தங்கல் சாதனை
1400 ஆண்டு கால நம்பிக்கை முத்தலாக்: உச்ச நீதிமன்றத்தில் வாதம்
இன்று கடைசி டி20: தொடரை கைப்பற்றுமா இந்தியா?
முத்தக்காட்சியா? நோ என்கிறார் மலர் டீச்சர்
ஜப்பானில்‘பாகுபலி2’ நூறுநாள் சாதனை 
தேக்கடி ஏரிக்கரையில் உலவும் செந்நாய்கள் கூட்டம்: சுற்றுலா பயணிகள் உற்சாகம்
அடுத்தப் போட்டியில் தினேஷ் கார்த்திக், ராகுலுக்கு வாய்ப்பு: விராத் சூசக தகவல்
அணு ஆயுத பிரச்னைக்கு தீர்வு காணப்படும் - ட்ரம்ப்
ஆணவப் படுகொலை செய்யப்பட்ட நந்தீஷ் அனுப்பிய கடைசி எஸ்.எம்.எஸ் 
இந்தோனிஷியாவை சுனாமி தாக்கியது   
மெட்ரோ ரயில் நிலையத்திற்காக பறிபோகும் பள்ளி மைதானம் 
கர்நாடக இடைத்தேர்தல் - காங்., மஜத வேட்பாளர்கள் அறிவிப்பு
கார்த்தி சிதம்பரத்திற்கு 13 நாள் நீதிமன்றக் காவல்
சோனாலியை தொடர்ந்து இந்தி நடிகை நபீஸா அலிக்கும் புற்றுநோய்
என் படத்தை நிறுத்த நினைக்கிறார்கள்: சிம்பு சிறப்பு பேட்டி
கட்டி அணைத்த ராகுல்: தட்டிக் கொடுத்த மோடி..
லிப்ட் கொடுப்பது போல் ஏமாற்றி நூதன முறையில் கொள்ளையடிக்கும் பெண்
கலாமின் பிறந்தநாளில் விழிப்புணர்வு: மரக்கன்றுகளை நட்டார் நடிகர் விவேக்
அமிர்தசரஸ் விபத்து: ராவணன் வேடமிட்டவரும் பலியான பரிதாபம்
ஈரான் விவகாரத்தில் இந்தியாவிற்கு விலக்கு ஏன்? - ட்ரம்ப் விளக்கம்
ராஜினாமா கடிதம் கொடுத்தார் திலீப்: நடிகைகள் பார்வதி, ரம்யாவுக்கு கடும் எதிர்ப்பு
’வீரர்கள் தேர்வில் ’யோ-யோ’ மட்டுமே அளவுகோலாக இருக்கக் கூடாது’
மலேசியா மணலை பயன்படுத்த வேண்டும்: தமிழிசை கருத்து
பெல்ஜியம் செல்கிறார் தனுஷ்
5 மாநில தேர்தல்கள்  48 லட்சம் ட்விட்கள் 
மெட்ரோவில் வேலை வாங்கித்தருவதாக 10 லட்சம் மோசடி
ரூ 1000 கோடி பட்ஜெட் மகாபாரதத்தில் மோகன்லால் பீமன்
போலீசை மிரட்ட கூவம் ஆற்றில் குதித்த இளைஞர் மாயம்
நாக் அவுட் வாய்ப்பை தக்கவைத்தது ஜெர்மனி
“ரணிலுக்கு பிரதமர் பதவி கிடையாது” - சிறிசேன திட்டவட்டம்
பெண்கள் ஜீன்ஸ் அணிந்தால் திருநங்கை குணமுடைய குழந்தை பிறக்கும் - பேராசிரியரின் சர்ச்சை பேச்சு
சபரிமலையில் சிறப்புத் தரிசனம் ரத்து
நண்பர்களால் கொல்லப்பட்ட ரியல் எஸ்டேட் அதிபர் : திடுக்கிடும் வாக்குமூலம்
எனக்கு பசிக்கும்ல, சாப்பிடக்கூடாதா? - வருடக்கடைசியில் வைரலான சிறுவன்
மாலத்தீவில் எதிர்க்கட்சி வேட்பாளர் வெற்றி
அரசியல்வாதிகளுக்கும் எழுத்துத் தேர்வு, இண்டர்வியூவ் - விழிப் பிதுங்கிய தேர்வாளர்கள்
‘கே’ ஆக இருப்பது இந்துத்துவாவிற்கு எதிரானது - சுப்ரமணியன் சுவாமி கருத்து
பாஜக ஆட்சி செய்திருந்தால் சில்வர் நாற்காலியில் அமர்ந்திருப்போம் - மத்திய அமைச்சர் ஹெக்டே
‘அப்பா என்று அழைத்த சிறுமி’யை சீரழித்த கொடூரன் - திட்டமிட்டு பிடித்த காவல்துறை
தூத்துக்குடி துப்பாக்கிச்சூட்டிற்கு அனுமதி கொடுத்தது யார்? புதிய தலைமுறை வெயிட்ட எஃப்.ஐ.ஆர்
யாசர் அராஃபத் நினைவிடத்தில் மோடி அஞ்சலி 
ஏ.ஆர்.முருகதாஸுக்கு நிபந்தனையுடன் முன் ஜாமீன்
விமானக் கட்டணம் உயர வாய்ப்பு : ஸ்பைஸ்ஜெட் சூசகம்
டெல்டா விவசாயிகள் அனுப்பிய இளநீரால் இரவு உணவை முடித்த தன்னார்வலர்கள்..
குட்கா முறைகேடு... அமைச்சர் விஜயபாஸ்கரிடம் இன்று விசாரணை..
ரேஸில் பயன்படுத்தப்பட்ட 19 பைக்குகள் பறிமுதல்
அயோத்தியில் ராமர் கோவிலுக்கு தயாராகும் கற்கள்
சுரங்க மெட்ரோ: முதல் நாளில் 40 ஆயிரம் பேர்
ரஜினியுடன் கமல் சேர்வது தேவையா?
தேர்தல் முடிவுகள் குறித்து பேசாத பிரதமர் மோடி..
வன்முறையில் மராத்தா இட ஒதுக்கீடு போராட்டம்
கேரளாவில் விஜய்யின் பழைய சாதனையை முறியடித்த ‘சர்கார்’ 
ஒரே சண்டை... குடும்பச் சண்டையாக மாறிய பிக்பாஸ் 2..
போக்குவரத்து தொழிலாளர்களின் வேலைநிறுத்தம் ஒத்திவைப்பு
கோபிசந்த் தான் சிறந்த பயிற்சியாளர்: பி.வி.சிந்து பதிலடி
“டெண்டர்கள் ரத்து செய்யப்பட்டதற்கான காரணங்கள் என்ன?” - நீதிமன்றம் கேள்வி 
தமிழகம் மற்றும் புதுச்சேரியில் மழைக்கு வாய்ப்பு
மகளுக்காக கிரிக்கெட் கிரவுண்ட் தயாரித்த தந்தை  ஜெய்பூரில் ஒரு 'கனா'
காவலர் கொலை செய்யப்பட்ட வழக்கு - 7 ஆய்வாளர்கள் தலைமையில் தனிப்படை விசாரணை
கூட்டுச் சதியால் தேர்தல் ரத்து: டிடிவி தினகரன்
இந்திய ரூபாய் நோட்டுகள் செல்லாது : நேபாளம் அறிவிப்பு
டாஸ்மாக் கடைக்கு எதிர்ப்பு: போராட்டத்தில் குதித்த எம்எல்ஏ
ஸ்டெர்லைட் ஆலையின் நிர்வாக பணிகளுக்கு தடையில்லை: உச்சநீதிமன்றம்
1லி பால் 25 ரூபாய்க்கு வழங்கும் திட்டம்: அமைச்சர் சண்முகநாதன் உறுதி
காஷ்மீர் குறித்த ஐநா தீர்மானத்தை அமலாக்க வேண்டும்: பாக். பிரதமர் பேச்சு
இரண்டு ஆண்டுகளுக்குப் பின்னர் மேன் ஆஃப் தி மேட்ச் விருது வென்ற தோனி
தொடங்கியது மெஸ்ஸியின் 'கால் வண்ணம்'  நாக் அவுட் சுற்றுக்கு அர்ஜெண்டினா தகுதி
போராட்டம் வெற்றி: மு.க.ஸ்டாலின் பேட்டி
300 சவரன் வழிப்பறி சம்பவம் நாடகமா? - திடுக்கிடும் தகவல்கள்
தமிழகத்தில் அடுத்த 2 நாட்களுக்கு மழைக்கு வாய்ப்பு
விஹெச்பி தலைவர் பிரவின் தொகாடியாவை காணவில்லை
மேடையில் கதறி அழுத வேட்பாளர்
பாக். விமானநிலையத்தில் நவாஸ் ஷெரிப் அதிரடி கைது
மின்வெட்டு வந்தால் 5 ஆயிரம் வரை இழப்பீடு: டெல்லி அசத்தல்
மும்பை மருத்துவமனையில் தீ விபத்து: 8 பேர் பலி, 146 பேர் படுகாயம்
இந்திய அணியின் விலைமதிப்புமிக்க சொத்து தோனி: எம்.எஸ்.கே.பிரசாத் புகழாரம்
கடலில் 56 நாட்கள் உணவு, குடிநீரின்றி போராடி கரைசேர்ந்த இளைஞர்
அமெரிக்க பள்ளியில் துப்பாக்கிச்சூடு: டீச்சர், மாணவன் பலி
ரேஷன் கடைகள் முன் போராட்டம்: மு.க.ஸ்டாலின் எச்சரிக்கை
பாலிவுட் நடிகை ஸ்வேதா திரிபதி தமிழுக்கு வருகிறார்
சிக்சர் அடித்ததும் மிரட்டினாரா பென் ஸ்டோக்ஸ்? விஹாரி விளக்கம்
‘காலா’ குறித்து கர்நாடகா முதல்வரிடம் பேசுவது தேவையற்றது: கமல்ஹாசன்
ராஜேஷ் இயக்கத்தில் சந்தானம்: இதுல அது கிடையாதாம்
“எடப்பாடி பழனிசாமியே முதலமைச்சராக இருக்க வேண்டும்” - சரோஜாதேவி
குர்மீத் ராம் ரஹீம் சிங்கிற்கு சலுகைகள் இல்லை: சிறைத்துறை டிஐஜி விளக்கம்
சென்னையில் இடிந்து விழுந்த பால்கனி: பேத்தியை உயிரைக் கொடுத்து காப்பாற்றிய பாட்டி..
இது 11 வது முறை: தென்னாப்பிரிக்காவிடம் தொடர்ந்து சரணடையும் இலங்கை
25 தமிழர்கள் நேபாளத்தில் சிக்கித் தவிப்பு 
தனிப்பெரும் தலைவராக உருவெடுத்துள்ள ஜிக்னேஷ் மேவானி
காஷ்மீரில் சுட்டுக்கொல்லப்பட்ட பயங்கரவாதிகளிடம் புதிய 2,000 ரூபாய் நோட்டுகள்
பிரஷர் ஏற்றும் தினகரன்
குஜராத் முதல்வர் போட்டியில் நான் இல்லை: ஸ்மிர்தி இரானி
முகமது சிராஜ் வேகத்தில் சுருண்டது ஆஸ்திரேலிய ஏ
கர்நாடகாவில் பிற்பகல் 3 மணி வரை 56% வாக்குப்பதிவு
காவிரி வெள்ளம்: சோகத்தில் சுற்றுலாப் பயணிகள், மகிழ்ச்சியில் விவசாயிகள் 
அதிகரித்த சொத்து வரி - ரத்து செய்யக் கோரி மனு
’காளி’யில் அறிமுகமாவது பெருமை: ஷில்பா
பைக் ரேஸில் ஈடுபட்ட பள்ளி மாணவர்கள் உள்பட 10 பேர் கைது..
ஓரிரு நாட்களில் மேல்முறையீடு - தங்கத் தமிழ்ச்செல்வன் பேட்டி
ஆன்லைன்‌ விற்பனைக்கு விரைவில் மத்திய அரசு கட்டுப்பாடு?
அனிருத் இசையில் அஜித்‘விசுவாசம்’?
கலிபோர்னியா தீ விபத்து: வீடுகளை இழந்த ஹாலிவுட் பிரபலங்கள்
நாய்க்கறியா? ஆட்டுக்கறிக்குத்தான் ஆர்டர் கொடுத்தோம் - கறி விற்பனையாளர்கள்
விமான நிலையத்திற்குள் நுழைந்த பசு
நக்கீரன் இதழின் ஆசிரியர் கோபால் கைது
143 கேரக்டர்கள் நடிக்கும் படத்தில் அஞ்சலி
“இந்தியா எங்களை தண்டித்தது” - மனம்திறந்த இங்கிலாந்து கேப்டன்
காஷ்மீரில் தமிழக ராணுவ வீரர் வீரமரணம்
ஓபிஎஸ் அணியினரின் உண்ணாவிரதத்துக்கு அனுமதி
வெற்றியில் அடக்கமும் தோல்வியில் எழுச்சியும் தேவை - ஹெச்.ராஜா
கன்னியாகுமரியில் மின்சாரம் வழங்க நடவடிக்கை: எடப்பாடி பழனிசாமி
பிரிட்டன் இளவரசர் நாளை திருமணம்: லண்டன் ஓட்டல்களில் ரூம் இல்லை
குஷ்புவின் பாஸ்போர்ட்டை புதுப்பிக்க மறுத்த அதிகாரிக்கு நோட்டீஸ்
படிப்போம்ல: 74 வயதில் டிகிரி வாங்கிய பாட்டி
அஜீத் போன்.. அதிர்ச்சியில் கண்கலங்கிய அனிருத்
கூடங்குளம் அணுக்கழிவுகள் விவகாரம்: அறிக்கை கேட்கும் உச்சநீதிமன்றம்
தொடர் மழை : சென்னை உட்பட 5 மாவட்டங்களில் நாளை விடுமுறை
முதலில் 15 மாணவர்கள், பிறகு பிரின்சிபல், ஆசிரியர்கள்... கதறும் சிறுமியின் கண்ணீர் கதை
ஜல்லிக்கட்டில் பட்டையகிளப்பிய அமைச்சர் விஜயபாஸ்கரின் கொம்பன்
சென்னை ஹோட்டல்களில் கெட்டுப்போன மாட்டிறைச்சி: பகீர் தகவல்
வங்கதேசத்தில் வெடித்தது அரசியல் வன்முறை : 2 பேர் பலி, பலர் படுகாயம்
முதலமைச்சர் பன்னீர்செல்வம், சசிகலா பிரதமருக்கு தனித் தனியே கடிதம்
சசிகலா குற்றச்சாட்டுக்கு பதிலளித்து தரத்தை குறைத்துக் கொள்ள விரும்பவில்லை.. மு.க.ஸ்டாலின்
பாரதியார் பல்கலை.,யிலிருந்து வலுக்கட்டாயமாக வெளியேற்றம்?: கேரள மாணவி கண்ணீர் புகார்  
’உள்ளாடைகளை கழற்றச் சொல்லி சோதனையா..? கொந்தளித்த சின்மயி..
கலைத்த ‘கரு’வுடன் புகார் அளித்த இளம்பெண் - ஷாக் ஆன போலீசார்
அரசு விழாவில் ஃபேஷன் ஷோ: மக்கள் அதிருப்தி
“நிறுவனங்கள் மூலம் நீட் தேர்வு பயிற்சி அளிக்கக் கூடாது” - தனியார் பள்ளிகளுக்கு உத்தரவு
ஐபிஎல் டிக்கெட்: சென்னைப் போட்டி டிக்கெட் கட்டணம் இவ்ளோவா? ரசிகர்கள் அதிர்ச்சி
அஜித்தின் ‘விவேகம்’ஹிந்தி பிரதி சாதனை
என் ஃபேவரைட் மலேசியா: மோகன் ராஜா ஜில்
எம்.ஜி.ஆர் நூற்றாண்டு விழாவில் விதிமீறல் இல்லை: வெல்லமண்டி நடராஜன்
சாம்பியன்ஸ் கோப்பை: இந்திய அணி அறிவிப்பு
மயிலாப்பூர் அருகே வீட்டின் மேற்கூரையை உடைத்து கொள்ளை.. போலீசார் விசாரணை
“மாட்டுக்கு இருக்கும் பாதுகாப்பு கூட பெண்களுக்கு இல்லை”: பசு முகமூடி அணியும் பெண்கள்..
பாகிஸ்தானுக்கு எதிரான போட்டியில் தோனி செய்த சாதனை..
திருவனந்தபுரத்தில் புயல் எச்சரிக்கை மையம் : நிலஅறிவியல் துறை முடிவு
இர்மா பாதிப்பு: நிவாரண பணிக்கு போர்க்கப்பல்
கறுப்புப் பணத்திற்கு எதிராக போராடுங்கள்: பிரதமர் மோடி வேண்டுகோள்
“சிம்பு நடிப்பதால்‘வடசென்னை’யில் நடிக்க மறுத்தேன்” - தனுஷ் ஓபன்டாக்
மெரினாவில் கடலில் இறங்கி இளைஞர்கள் போராட்டம்
“இது மனிதாபிமானமற்ற செயல்” - கர்நாடக முன்னாள் முதலமைச்சர்
இன்று 2 வது டி20: சேஹல், குல்தீப் மேஜிக் தொடருமா?
தேவகவுடா கட்சியில் மீண்டும் சேர்ந்தார் பூஜா காந்தி
வாஜ்பாய் உடல்நிலை கவலைக்கிடம்: எய்ம்ஸ் அறிக்கை
‘கட்டி முடிக்கப்பட்ட வீடுக்கு ஜிஎஸ்டி இல்லை’ - மத்திய நிதியமைச்சகம்
ஊழல் புகார் கூறி அரசு மீது களங்கம் ஏற்படுத்த முயற்சி: ஜெயக்குமார்
பி.எம்.டபிள்யூ. கார் பரிசு பெற்றார் மிதாலி ராஜ்
கஜா புயலால் சேதம் - தென்னை விவசாயி தூக்கிட்டு தற்கொலை
கமலுடன் மோதுவதை தவிர்த்த நயன்தாரா
சேலத்தில் நில அதிர்வு: பொதுமக்கள் அச்சம்
ஸ்டெர்லைட் விவகாரம்: தமிழக அரசின் உத்தரவுக்கு இடைக்காலத் தடை
குறை கூறாமல் ஆலோசனை கூறுங்கள்: கடம்பூர் ராஜூ
எனக்கு எப்போதோ திருமணம் ஆகி விட்டது: உருகும் சமந்தா 
விஜயின் மெர்சல் படத்தின் சிங்கிள் ட்ராக் ரெடி
சசிகலா புஷ்பா வரும் 29-ஆம் தேதி உயர்நீதிமன்ற மதுரைக் கிளையில் ஆஜராக உச்சநீதிமன்றம் உத்தரவு
“மெக்காதான் முஸ்லிம்களுக்கு புனித இடம்; அயோத்தியல்ல” - உமா பாரதி
விநாயகர் ஊர்வல விவகாரம் - ஹெச்.ராஜா மீது 8 பிரிவுகளில் வழக்கு
தூத்துக்குடி துப்பாக்கிச்சூடு: சிபிஐ விசாரிப்பது சரியாக இருக்கும் என உயர்நீதிமன்றம் கருத்து
கலிபோர்னியா காட்டுத் தீ பகுதிகளில் மீட்புப் பணிகள் தீவிரம்
பேசித் தீர்க்க தமிழக அரசு அழைப்பு
விமான நிலையத்தில் கீழே விழுந்தார்: ‘மகாபாரதம்’ இயக்குனர் படுகாயம்
அரசுப் பள்ளி மாணவர்களுக்கு சீருடை மாற்றம்
26க்குப் பின் வடகிழக்குப் பருவமழை தொடங்கும் - வானிலை மையம்
பட்ஜெட் தாக்கல் செய்யப் போகும் அமைச்சர் ஜெயக்குமார்..
காலா படக்குழுவுக்கு ஹூமா குரேஷி கொடுத்த விருந்து
நாட்டின் நிலை அறிந்தே பதவியை துறந்தேன் - ராஜபக்ச
காதல் விவகாரம்: கடுப்பான ரவி சாஸ்திரி
சூதாட்டப் புகாரை ஒப்புக்கொண்ட பாக்.வீரரிடம் மீண்டும் விசாரணை
முதலமைச்சர் பழனிசாமி அறிவிப்புக்கு மாஃபா பாண்டியராஜன் ஆதரவு
எச்சரிக்கை வீடியோ‌ வெளியீடு : கடலோர காவல்படை
சார்நிலைப் பணியாளர் வினாத்தாள் கசிந்ததாகப் புகார்
விரைவில் ஜூனியர் சானியா மிர்சா 
தெலுங்கானா சட்டப்பேரவைத் தேர்தல் எப்போது?
தீப்பிடித்து ஒரு வயது குழந்தை உள்பட 4 பேர் பலி.. கொலையா..? தற்கொலையா..?
மீனவர்களை மீட்க குஜராத் அரசுடன் பேசியுள்ளேன்: பொன்.ராதாகிருஷ்ணன்
பாஜகவுக்கு எதிராக எங்களால் ஒன்றிணைய முடியும்: சரத் பவார்
பிஎஸ்என்எல் முறைகேடு வழக்கு: மாறன் சகோதரர்கள் நேரில் ஆஜ‌ர்
விஜய் மல்லையா இவ்வளவு நாள் எப்படி வெளிநாடுகளில் தங்கினார்?
படேல் சிலையை கடந்த 11 நாட்களில் 1.28 லட்சம் பேர் நேரில் கண்டுகளிப்பு
‘4 பேர் டக் அவுட்’ - 43 ரன்னில் சுருண்டு வங்கதேச அணி பரிதாபம்
பைக் ஓட்டியவருக்கு சீட் பெல்ட் அணியவில்லை என அபராதம்
“நக்கீரன் கோபால் கைது சரி” - டிடிவி தினகரன்
இந்தோனேசியாவில் சுனாமி - பலி எண்ணிக்கை 222 ஆக அதிகரிப்பு
இந்தியா-பாக். கிரிக்கெட்: எதிர்ப்பை மீறி திட்டமிட்டபடியே போட்டி
மோடிக்கு எதிரான கோத்ரா கலவர வழக்கு ஜனவரியில் விசாரணை
நடிகர் நகுலுக்கு வந்த போலி ஐபோன்: ஆன்லைன் அதிர்ச்சி
மாரத்தான் போட்டி : ரோட்டின் குறுக்கே புகுந்து ஓடிய 258 பேர் நீக்கம்
ஏப்ரல் மாதத்திற்குள் சம்பள நிலுவைத்தொகை வழங்கப்படும் - ஜெட் ஏர்வேஸ் உறுதி
பட்டப்படிப்பை முடித்த கைதிகளுக்கு டிஜிபி சைலேந்திர பாபு பாராட்டு
நெடுவாசலில் 14ஆவது நாளாக தொடரும் போராட்டம்: புதுக்கோட்டையில் முழு அடைப்பு
“ நாய்க்கறி அல்ல.. ஆட்டு இறைச்சிதான்..”ஆய்வின் முடிவால் அசைவ பிரியர்கள் மகிழ்ச்சி..
கனடா பிரதமர் மகனின் ’செல்ல சேட்டைகள்’ -புகைப்படங்கள்
உள்ளாட்சி தேர்தலுக்கு பயப்படவில்லை: வைகைச் செல்வன்
கேரளாவுக்குச் சென்றது ‘கஜா’ புயல் 
காவிரிக்காக மதுபானக் கடையை மூடலாம்: திருநாவுக்கரசர் யோசனை
மீண்டும் பெண் குழந்தையா..? மூன்று மாத குழந்தையை கழுத்தை அறுத்துக் கொன்ற தாய்  
பாலியல் தொல்லை கொடுத்ததாக பேராசிரியரைக் கண்டித்து போராட்டம்
லாரி மீது மோதிய சிறிய ரக ‌‌வி‌‌மானம்
கோகுல்ராஜ் கொலை வழக்கில் திருப்பம் - சுவாதி மீது வழக்குப்பதிய மனு
குமரி மாவட்டத்திற்கு 2,000 கோடி நிதி ஒதுக்க பிரதமருக்கு ஸ்டாலின் கோரிக்கை
தமிழ் ராக்கர்ஸில் மெர்குரி... படக்குழு அதிர்ச்சி
டெல்லியில் 11 பேர் மர்மமாக உயிரிழந்த விவகாரம்: ’மாய வீடு’, குடும்பத்தினரிடம் ஒப்படைப்பு
அடக் கொடுமையே: சொந்த அம்மாவைக் கொல்ல ஆள் செட் பண்ணிய மகன்
ராகுல் காந்தி வீட்டின் முன் தொண்டர்கள் பூஜை
விஸ்வாசம் படத்தின் இரண்டாவது பாடல் இன்று வெளியாக வாய்ப்பு
தொண்டர்களை சந்திக்கிறார் கருணாநிதி: ஆர்.எஸ்.பாரதி தகவல்
அதிமுக வடக்கு மாவட்ட பொறுப்பாளர்கள் அதிரடி மாற்றம் 
கின்னஸ் சாதனைக்கு 50 கறுப்பு ஆடுகள்
ஜல்லிக்கட்டு போராட்டம்..... என்ன செய்கிறது தமிழக அரசு?
55 நாடுகளில் ரிலீஸாகும் விஜய்யின் பைரவா
ஆட்சியைக் கலைக்க எடப்பாடியே போதும்: டி.கே.எஸ். இளங்கோவன்
ரயில் டிக்கெட்டுகளை விரைவாக முன்பதிவு செய்ய வருகிறது புதிய செயலி
எங்கள் மீதான குற்றச்சாட்டு ஆதாரமற்றது - அப்போலோ மருத்துவமனை
நாக் அவுட் வாய்ப்பை தக்கவைத்தது ஜெர்மனி
தமிழக மீனவர்களின் படகை மூழ்கடித்த இலங்கை கடற்படை: 8 பேர் கைது
150 சவரன் நகைகளை திருடி வீட்டில் புதைத்த விநோதத் திருடன்
‘எங்களுக்கு கோப்பை இல்லையா..?’ செய்தியாளர் முகத்தில் பீரை ஊற்றிய இங்கிலாந்து ரசிகர்
கிராமத்தில் வாட்டர் ஏ.டி.எம். திறந்த இளைஞர்
ஆரம்பிச்சுட்டாங்கள்ல.. ஐடி ஊழியர்களுக்கென ஒரு யூனியன்
மூச்சை‘தம்’கட்டி விளையாடிய ஆழ் நீச்சல் செஸ் வீரர்கள்
சிக்கலில் மெஹபூபா ; போர்க்கொடி தூக்கிய எம்.எல்.ஏ.க்கள்
இரட்டை இலை சின்னம்: டிடிவி தினகரன் தரப்பு மேல்முறையீடு
ஆர்.கே.நகர் இடைத்தேர்தல் ஓராண்டுக்குள் நடைபெறும்: தேர்தல் ஆணையம்
ரசிகருக்கு அடி, உதை: கிரிக்கெட் வீரருக்கு தடை?
சீன எல்லையில் ஹெலிகாப்டர் விபத்து: 7 வீரர்கள் பலி
பொல்லாட் முதல் டி20 சதம்: 2 வருடத்துக்கு பிறகு வெற்றி பெற்றது அணி
வெள்ளத்தால் உருக்குலைந்த அஸ்ஸாம்: வனவிலங்குகள் தத்தளிப்பு
பிலிப்பைன்ஸை தாக்கிய டெம்பின் புயல்: ‌வீடுகளை சூழ்ந்த வெள்ளம்
“25 வயது வரை தற்கொலை செய்யவே எண்ணினேன்”- ஏ.ஆர்.ரஹ்மான்
பீகார், உ.பி.யில் கனமழை - பலி எண்ணிக்கை 170க உயர்வு
பரபரப்போடு காணப்பட்ட காவேரி மருத்துவமனை.. நேற்று நடந்தது என்ன...?
டெல்லியில் கனரக வாகனங்களுக்கு இன்று முதல் தடை
ஏழைகளை வடிகட்டவா நீட்? கனிமொழி கேள்வி
ஒரு வாக்காளருக்கு ரூ.4000.....மொத்தம் 89 கோடி... அதிர்ச்சியளிக்கும் ஆவணங்கள்..
புழல் சிறையில் ரவுடி கொலை: 4 காவலர்களுக்கு நோட்டீஸ்
மகாராஷ்ட்ராவில் மராத்தாவுக்கு இட ஒதுக்கீடு அறிவிப்பு 
அஸ்வினியின் உடல் பெற்றோரிடம் ஒப்படைப்பு
மிரட்டும் கடல்: தவிக்கும் குமரி
வெஸ்ட் இண்டீஸை ஊதி தள்ளியது இந்தியா - ரோகித் சிக்ஸர் மழை
இரு துருவங்களின் சந்திப்பு
விராத் கோலி- டிம் பெய்ன் மோதிக்கொண்டது ஏன்?
முதலமைச்சருடன் ஆலோசனை நடத்திய மத்தியக் குழு
வேங்கை மகன் ஒத்தையில நிக்கேன்.. பரபரக்கும் காலா டீஸர் டயலாக் 
தெர்மாகோல் முயற்சி பிளாப்: அடுத்து வருது ரப்பர் பந்து
இனியும் நேரத்தை வீணடிக்க வேண்டாம்: ஆளுநருக்கு மு.க.ஸ்டாலின் வலியுறுத்தல்
பாகிஸ்தான் உடனான பேச்சுவார்த்தை ரத்து: இந்தியா அறிவிப்பு
மின்பகிர்மான நிறுவனத்தில் பயங்கர தீ: மின்விநியோகம் பாதிப்பு
125 நாட்கள் உருவான ஐஸ்வர்யா ராய் பிரத்யேக ஆடை
பிரியங்கா- நிக் ஜோனாஸ் நிச்சயதார்த்தம் முடிந்தது?
காவி கனவு கானலாகும்: நமது எம்ஜிஆர் விமர்சனம்
மக்களின் வரிப்பணம் வீணடிப்பு:  உயர் நீதிமன்றம் கருத்து
50 வருடங்கள், 27,000 மரங்கள் : ஒரு ரியல் ஹீரோ 
லண்டனில் காகங்கள் உணவருந்த ஓட்டல்
மணல் விலை குறையுமா? குவாரிகளுக்கு நாளை டெண்டர்
’ஸீரோ’ படப்பிடிப்பில் தீ விபத்து: உயிர் தப்பினார் ஷாரூக் கான்
இணையதளத்தில் கிளி விற்ற திமுக பிரமுகர் மகன் கைது
விஸ்வாசம் ஃபர்ஸ்ட் லுக் வெளியீடு
மாறி, மாறி ஓவர் த்ரோவ் : மண்டை சூடான தோனி
‘சேஸ் பண்றதுனா எங்களுக்கு ரொம்ப பிடிக்கும்’ - விராட் கோலி நச்..
ஆம் ஆத்மி எம்எல்ஏக்கள் 20 பேர் தகுதிநீக்கம்
விற்பனைக்கு வந்தது உலகின் முதல் திருநங்கை பொம்மை
படுகொலை செய்யப்பட்ட கஷோகியின் உடல் அமிலத்தில் கரைப்பா?
வங்கக் கடலில் உருவானது டிட்லி புயல்.. மழைக்கு வாய்ப்பு
கருணா அம்மானுக்கு டிசம்பர் 7 வரை நீதிமன்றக் காவல்
பள்ளிகளில் சுதந்திர தினக் கொண்டாட்டம்: மத்திய அரசின் உத்தரவுக்கு மேற்கு வங்க அரசு எதிர்ப்பு
இந்தோனேஷியாவில் விமானம் கடலில் விழுந்து நொறுங்கியது
வங்கிகளின் வாராக் கடனுக்கு காங்கிரசே காரணம்- அமித் ஷா தாக்கு..
மீடூ புகார்கள் : அலுவலகங்களில் 80% ஆண்கள் உஷார்
டூவிலரின் பின்னால் அமர்ந்திருப்பவருக்கும் ஹெல்மெட் கட்டாயம் - உயர்நீதிமன்றம்
“எப்படி பந்து வீசனும்னு கோலி பாடம் எடுத்தார்” - கிண்டலடித்து சீரியஸான அஸ்வின்
'நீட் எழுத மாணவர்களை அலைக்கழிப்பது அநீதி' :கமல்ஹாசன்
எச்ஐவி ரத்தம் ஏற்றப்பட்ட கர்ப்பிணி போலீசில் புகார்
ஆன்லைன் மருந்து விற்பனை தடையை நீக்க முடியாது: சென்னை உயர் நீதிமன்றம்
அகஸ்டா வெஸ்ட்லேண்ட் ஊழலில் ராகுல், சோனியா? - அமலாக்கத்துறை தகவல்
50 சிறுமிகளிடம் நள்ளிரவு வரை காவல் நிலையத்தில் வைத்து விசாரணை... மதமாற்றம் காரணமா?
தென் தமிழகத்தில் கனமழைக்கு வாய்ப்பு
விபத்துக்களை தடுக்க கோரி சாலை மறியல்
பிரதமரின் அறிவிப்புக்கு திரிஷா பாராட்டு
விநாயகர் சதுர்த்தி பரிசாக ‘2.0’ டீசர்
கபடி வீராங்கனைக்கு பாலியல் வன்கொடுமை: மேலும் 2 மல்யுத்த வீரர்கள் கைது
பட்டம் விட குடும்பத்தில் எதிர்ப்பு  திட்டம்போட்டு கொலை செய்த இளைஞர்
கஜா புயல் பாதிக்கப்பட்ட பகுதிகளில் மீண்டும் கனமழைக்கு ‌வாய்ப்பு
தாமிரபரணி மகா புஷ்கர விழா இன்றுடன் நிறைவு..
மகளிர் டி20 உலகக் கோப்பை: அரையிறுதியில் இந்திய அணி தோல்வி
“சிகிச்சையின்போது எச்.ஐ.வி பரவ வாய்ப்பில்லை” - கீழ்ப்பாக்கம் மருத்துவமனை டீன்
புத்தாண்டு நள்ளிரவில் கோயில்களைத் திறக்க தடைகோரி மனு: இன்று விசாரணை
வடமாநிலங்களில் கடும் பனிப்பொழிவு: இயல்பு வாழ்க்கை முடக்கம்
“பணமதிப்பு நீக்கம், ஜிஎஸ்டியால் வளர்ச்சி பாதிப்பு”- ரகுராம் ராஜன்
சக மாணவிகளின் கிண்டலால் உயிரிழந்த மாணவி
நீட் தேர்விலிருந்து தமிழகத்துக்கு விலக்கு: சட்ட முன்வடிவு நிறைவேறியது
10 வயது சிறுமிக்கு பாலியல் தொல்லை - போக்சோவில் போலீஸ் அதிகாரி கைது
நடிகர் திலீப்-காவ்யா மாதவன் மகளுக்கு பெயர் சூட்டு விழா
அமெரிக்காவுக்குள் நுழைய அகதிகளுக்கு விதிக்கப்பட்ட தடை ரத்து
சோனியா காந்தியின் மருமகனுக்கு சம்மன்..
ஆந்த்ராக்ஸ் எனும் தொற்று நோய்... கால்நடைகளுக்கு தடுப்பூசி அவசியம்
“போக்குவரத்து துறைக்கு பாதிப்பு இல்லை” : அமைச்சர் கே.சி.வீரமணி
தலைமைச் செயலகத்தில் கிரிஜா வைத்தியநாதன் திடீர் ஆலோசனை
நீதிமன்றத்தில் வளர்க்கப்படும் மூலிகை செடிகள்
படுகொலை செய்யப்பட்ட பத்திரிகையாளர் கஷோகி உடல் கண்டெடுப்பு 
உண்மையானது பிரபாஸ்-அனுஷ்கா வதந்தி
ஏலத்துக்கு வருமா ஜெயலலிதாவின் சொத்துக்கள்?...
ஓடும் பேருந்தில் மாரடைப்பு : பணியின்போதே இறந்த நடத்துனர்
'நான் கொலை செய்யவில்லை சாத்தான்தான் கொலை செய்தது' பெண்ணின் பகீர் வாக்குமூலம்
மழை வேண்டி தவளைகளுக்குத் திருமணம்
மராத்தா இனத்தவர் பேரணி...ஸ்தம்பித்த மும்பை
சிவாலயங்களில் விடியவிடிய சிவராத்திரி விழா: பக்தர்கள் தரிசனம்
“இது மனிதாபிமானமற்ற செயல்” - கர்நாடக முன்னாள் முதலமைச்சர்
கும்பமேளாவுக்கு யுனெஸ்கோ அங்கீகாரம் 
திரைப்பட எழுத்தாளர் சங்க தலைவர் பதவியில் இருந்து கே.பாக்யராஜ் ராஜினாமா
ஊடகங்களில் பேசப்படும் கருத்துகள் அதிமுகவின் கருத்து அல்ல: ஓபிஎஸ், ஈபிஎஸ் விளக்கம்
கேரளாவுக்கு முதலில் உதவி  அப்புறம் "பில்" அனுப்பிய மத்திய அரசு
ராணுவ வீரர்களுடன் தீபாவளி கொண்டாடிய மோடி
வங்கி ஊழியர்கள் தாக்கி விவசாயி உயிரிழப்பு: முத்தரசன், ஜி.கே.வாசன் கண்டனம்
முள்காட்டில் வீசப்பட்ட குழந்தையை நாய்கள் தின்ற அவலம்
சித்ராவுக்கு அனுமதி மறுப்பு: இந்திய தடகள சம்மேளனத்தின் கோரிக்கை நிராகரிப்பு
கட்டாய ஹெல்மெட், சீட்பெல்ட் வழக்கில் நாளை உத்தரவு
தென் ஆப்பிரிக்க அதிபரை குடியரசு தினவிழாவில் பங்கேற்க மோடி அழைப்பு
பிரதமர் விழாவுக்கு தாமதமாக வந்த தமிழிசை: போலீஸார் வாக்குவாதம்
ஜெயலலிதாவின் உடலுக்கு அஞ்சலி செலுத்த சென்னை வருகிறார் மோடி
உச்சநீதிமன்ற விவகாரம் சபைக்கு வந்தது ஏன்?
என்.எல்.சி பங்குகளை தனியாருக்கு விற்கக்கூடாது: பாரிவேந்தர் வலியுறுத்தல்
நாங்கள் தமிழராய் வாழ்வோம்: கரு.பழனியப்பன் கருத்து
ஆல்ரவுண்ட் சாதனை படைத்து அசத்திய அஸ்வின்
இரண்டாவது நாளாக திருவாரூர் தியாகராஜர் கோயிலில் தொடரும் ஆய்வு
குழந்தையை குப்பைத் தொட்டியில் போட்டு சாகடித்த சோகம் 
செங்கல்பட்டு - தாம்பரம் மின்சார ரயில் நிறுத்தம்
பெரியார் பெயரில் சாதி: டி.என்.பி.எஸ்.சி வருத்தம்
தாய்லாந்து குகைக்குள் சிக்கிய அனைவரும் மீட்பு
எஸ்சி/எஸ்டி சட்டத்தை காக்க அவசர சட்டம் - மத்திய அமைச்சர் ராம்விலாஸ் பாஸ்வான் தகவல்
ரஜினியுடன் பேட்டயில் இணைந்த முள்ளும் மலரும் இயக்குநர் 
மிரட்டிய வோக்ஸ் - மீண்டும் சொதப்பிய இந்திய வீரர்கள்
40 ஆண்டுகளாக மரணம் நிகழாமலா இருக்கிறது? இப்போது ஏன் அதிகப்படியான அழுகை?: யோகி கேள்வி
இரட்டை இலை இடைத்தரகர் ஜாமீன் மனு ஒத்திவைப்பு
சாகித்ய அகாடமி விருதை ஏற்க இன்குலாப் குடும்பம் மறுப்பு
மின் புகார்கள் மீது நடவடிக்கை எடுக்காவிடில் நானே பொறுப்பேற்கிறேன்: அமைச்சர் தங்கமணி
ஜெயலலிதா மரணம்: 6 மாதம் அவகாசம் கோரும் நீதிபதி ஆறுமுகசாமி
வெளியாகிறது பாலியல் குற்றவாளிகள் பெயர் பதிவேடு  
5 மாநில தேர்தல் முடிவுகள்: நாளை வெளியாகிறது
பேருந்தை வாய்க்காலில் இறக்கிய தற்காலிக ஓட்டுநர் 
ஆஷஸ் கடைசி டெஸ்ட்: 3 விக்கெட்டை இழந்தது இங்கிலாந்து
“தமிழக மீனவர்கள் தான் எல்லை தாண்டுகின்றனர்”- இந்திய கடலோர காவல்படை தகவல்
சேலம் ரயில் கொள்ளை வழக்கு - குற்றவாளிகள் 2 பேர் கைது
ஹவாலா மோசடியில் சென்னையில் இருவர் கைது
இளம்பெண்ணைக் கொன்று தாலி கட்டிய லாரி ஓட்டுநர்
அஃப்ரிடியின் கருத்துக்கு ட்விட்டரில் நடக்கும் சண்டை: கபில்தேவ் முதல் சுரேஷ் ரெய்னா வரை
கருணாநிதி நினைவிடத்துக்கு முதல்வர் கையெழுத்திடவில்லை: அமைச்சர் ஆர்.பி.உதயகுமார்
ஹரஹர மகாதேவகி இயக்குநருடன் இணையும் ஆர்யா
உலகக் கோப்பை கால்பந்து: இன்று 3 போட்டிகள்
நடிகை தற்கொலைக்கு இதுதான் காரணமா?
ஹரியானா மாணவி பாலியல் வன்கொடுமை: துப்பு தந்தால் 1 லட்சம் பரிசு
வட கொரியாவின் ஏவுகணை சோதனை தோல்வி
“துணை வேந்தர் நியமனத்தில் பல கோடி பணம் புரண்டது” - ஆளுநர் பன்வாரிலால்
கபடி வீராங்கனைக்கு பாலியல் வன்கொடுமை: மேலும் 2 மல்யுத்த வீரர்கள் கைது
கிரிக்கெட் வீரர்களுக்கு கடும் கட்டுப்பாடுகள்: ஐசிசி புது முடிவு
நாளைக்குள் ஓய்வூதிய நிலுவைத்தொகை வழங்க உத்தரவு
என்னா ஒரு டெக்னாலஜி... நூதன முறையில் பிட் அடித்த மாணவர்
அழகிரியின் அதிரடி போக்கு - சமாளிப்பாரா ஸ்டாலின்..?
டெல்லியில் நீடிக்கும் பனிப்பொழிவு... பொதுமக்கள் கடுமையாக பாதிப்பு
கஜா புயல் பாதித்த பகுதிகளில் நிர்மலா சீதாராமன் நாளை ஆய்வு
தினகரன் ஒரு மாயமான்: ஓ.பி.எஸ் பேச்சு
பதவியேற்பை 2 நாட்கள் தள்ளி வையுங்கள் - காங்கிரஸ் வழக்கறிஞர் சிங்வி
தொழிலாளர்களுடன் பேச்சுவார்த்தை நடத்துங்கள்: முதல்வருக்கு கமல் கோரிக்கை
‘பன்றிக்கு வைக்கப்பட்ட நாட்டுவெடிகுண்டு’ காவல் நிலையத்தில் வெடித்த பரிதாபம் 
மாட்டிறைச்சி சமைத்த ஹோட்டல் ஊழியர்கள் கைது
சீனாவில் சர்வதேச திரைப்பட விழா: அமீர்கான் பங்கேற்பு
”2 குழந்தைகளுக்கு மேல் பெற்றுக்கொண்டால் வாக்குரிமையை ரத்து செய்யலாம்” - யோகா ராம்தேவ்
மக்கள் மன்றப் பணிகளில் தீவிரம் காட்டும் ரஜினி
பொருளாளர் பொறுப்பில் இருந்து ஓ.பன்னீர்செல்வம் நீக்கம்: சசிகலா அறிவிப்பு
கல்பனா சாவ்லா ஆகிறார் பிரியங்கா
குவைத்தில் பேய் மழை: சாலைகளில் வெள்ளம்
டெல்டா மாவட்டங்களில் கனமழை பெய்யும் 
நான் சாமி இல்ல... பூதம் ‘சாமி ஸ்கொயரில்’ மிரட்டும் விக்ரம்   
அன்புச்செழியன் அலுவலகத்தில் போலீஸ் அதிரடி சோதனை
'திருட்டுப் பயலே' இயக்குநர் மீது லீனா மணிமேகலை பாலியல் புகார் 
‘கேல் ரத்னா’ விருதை பெற்றார் விராட் கோலி
நான் சட்டத்தை மதிப்பவன்: வங்கி கணக்கு முடக்கம் பற்றி மகேஷ் பாபு விளக்கம்
 “இன்றைய அரசியலை தோலுரித்துக் காட்டிய படம் சர்கார்” - கருணாஸ் எம்.எல்.ஏ  
’96’ படத் தயாரிப்பாளருக்கு ஒத்துழைப்பில்லை: நடிகர் சங்கம் முடிவு
இந்திய கிரிக்கெட்டில் தாக்கத்தை ஏற்படுத்தியவர் வடேகர்: கிரிக்கெட் வீரர்கள் இரங்கல்
ஜெயலலிதா நினைவிடத்தில் அஞ்சலி செலுத்தியவர் மாரடைப்பால் மரணம்...
பள்ளிகளில் ஆதார் எண் கேட்கக் கூடாது : ஆதார் ஆணையம் எச்சரிக்கை
ஒரு நாள் சாப்பாடுக்கு ரூ.13 போதும்: இன்னா வருது அன்னபூர்ணா
மொபைல் திருடர்கள் மூன்று பேருக்கும் ஒரே மாதிரி அடி: போலீஸ் வேலையா?
விரைவு ரயில்களுக்கு வெடிகுண்டு மிரட்டல்
காஞ்சிபுரத்திற்கு கூடுதல் ஆம்புலன்ஸ் வழங்க கோரிக்கை
வெற்றிமாறன் இயக்கத்தில் தனுஷ் நடிக்கும் ‘அசுரன்’ 
பாக். விமானநிலையத்தில் நவாஸ் ஷெரிப் அதிரடி கைது
கலிஃபோர்னியாவில் ஒரு வாரமாக எரியும் காட்டுத்தீ
மாறன் சகோதரர்களுக்கு விலக்களிக்க சிபிஐ கடும் எதிர்ப்பு
''கு‌ஜராத்தில் அமைதியை கொண்டு வாருங்கள்'' - ராகுல்காந்தி வலியுறுத்தல்
5 மாவட்டங்களில் கனமழைக்கு வாய்ப்பு: வானிலை ஆய்வு மையம்
தமிழ் தலைவாஸ்... தினேஷ் கார்த்திக், அஸ்வின் இன்று மோதல்
'ஐந்தாண்டு வேதனையின் தொடர்ச்சியாக, ஓராண்டு சோதனை': குற்றச்சாட்டுகளை அடுக்கும் ஸ்டாலின்
பாலியல் புகார் ஆசிரியரை விடுவிக்க மாணவர்கள் போராட்டம்
12 மாவட்டங்களில் கனமழை பெய்யும்- வானிலை ஆய்வு மையம் எச்சரிக்கை
“நேருவின் புகைப்படம் எங்கே” - கோபப்பட்ட வாஜ்பாய்
3 நாட்களில் 1 லட்சம் ஐபோன்கள் விற்று ஆப்பிள் நிறுவனம் சாதனை..எப்படி சாத்தியமானது?
சுருளும் ஆப்கான் : சதமடித்து தாங்கிப்பிடிக்கும் ‘பாகுபலி’ முகமத்
மத்திய காப்பீடுக்கு நிதி தர இயலாது: மம்தா பானர்ஜி
ஸ்டோக்ஸ் வேகத்தில் வீழ்ந்தது இந்திய அணி - 1000வது போட்டியை வென்றது இங்கிலாந்து
பிரபல இயக்குனர் மிருணாள் சென் காலமானார்
‘பேட்ட’ டிரெய்லர் : பழைய ரஜினியின் மாஸூம் விஜய் சேதுபதியின் சேஸூம்...
ஏகே 47 போல பொய்களை எதிர்க்கட்சிகள் கக்குகின்றன - பிரதமர் மோடி
திருத்தணியில் ஒயின் ஷாப் பார் ஆன ஹோட்டல்கள்
தொடங்கியது மீன்பிடி தடைக்காலம்
இந்தோனேசிய காவல்துறை விமானம் 13 பேருடன் மாயம்
பேசி கவனத்தை திருப்பி நகை பறிப்பு : சிசிடிவி காட்சிகள் வெளியீடு
ஆன்மீக சுற்றுலா வாகனம் விபத்து: பக்தர்கள் 9 பேர் பலி
தா.பாண்டியனிடம் வைகோ நலம் விசாரிப்பு
'தமிழகத்தில் ஹைட்ரோ கார்பன் திட்டம்' : இன்று ஒப்பந்தம் கையெழுத்தாகிறது
5 வங்கிகளுடன் பி.எஃப். அமைப்பு ஒப்பந்தம்
பாஜக நோட்டாவிடம் தோற்றது ஏன்? குருமூர்த்திக்கு அதிமுக கேள்வி
சபரிமலை சுவாமி ஐயப்பன் கோவிலின் நடை இன்று அடைக்கப்படுகிறது 
89 வயதில் ஜெர்மனுக்கு எக்ஸ்போர்ட் செய்யும் லதிகா பாட்டி
புதிய அமைப்பை தொடங்கினார் தீபா
'லோ பேலன்ஸ்' வாடிக்கையாளர் கணக்கில் இருந்து ரூ.10,000 கோடி அபராதம் வசூல்  
முத்தலாக் வழக்கு: கைகளில் குர்-ஆன் உடன் வந்த நீதிபதிகள்
சிவபெருமான் வேடத்தில் லாலு மகன் வழிபாடு - வைரலாகும் படம்
தூத்துக்குடி துப்‌பாக்கிச் சூடு: மாநில மனித உரிமைகள் ஆணையம் விசாரணை
ஜேஎன்யு மாணவர் மரணம் தற்கொலையே: டெல்லி காவல்துறை
28-ல் வெளியாகிறது டிஜிட்டல் அமர்க்களம்: ரசிகர்கள் குஷி
தேர்வுக்காக விமானங்கள் பறக்கத் தடை‌ - அரசு விநோத நடவடிக்கை
அடிலெய்ட் டெஸ்ட்: 2 -வது இன்னிங்ஸிலும் விராத் ஏமாற்றம்
ஐயப்ப பக்தர்கள் பாடுவார்கள் அதனை தடுக்கும் அதிகாரம் போலீஸ்க்கு இல்லை கேரள உயர்நீதிமன்றம்
விவேகம் ஃபீவர்: கண்ணாடி இழைகளால் வடிவமைக்கப்பட்ட அஜித் சிலை
’பிக்பாஸ் நிகழ்ச்சியில் தனுஸ்ரீ பங்கேற்றால்..?’ ராஜ் தாக்கரே திடீர் எச்சரிக்கை
தப்பியது ஹைதராபாத்: மும்பையை வீழ்த்தியது
தொடர் கனமழை : திருவாரூரில் பள்ளிகளுக்கு விடுமுறை
'காங். ஆட்சியில் மாதம் 9,000 தொலைபேசிகள் ஒட்டுக்கேட்பு' - வெளியான தகவல்
இலங்கை நாடாளுமன்றம் கலைப்பு... அமெரிக்கா கவலை
ஆயிரத்துக்கும் மேற்பட்ட கேள்விகள்... 16 மணி நேர விசாரணைக்குள்ளான சசிகலா
அறிவுக்கு ஒவ்வாத பகவத்கீதையை பள்ளிகளில் புகுத்துவதா?: கி.வீரமணி கண்டனம்
அமெரிக்காவில் 2.92 கோடி பேர் கண்டு ரசித்த இளவரசர் திருமணம்
‘தாதா 87’ ஃபர்ஸ்ட்லுக் போஸ்டரை வெளியிட்டார் நடிகர் மம்முட்டி
கடலுக்குள் நிவின்பாலி- த்ரிஷா ஜோடி: வீடியோ
காமன்வெல்த் போட்டியில் பேட்மிண்டன் வீரர்களுக்கு தங்கம் 
டாப் பேட்ஸ்மேன்கள் இருந்தும் மீண்டும் தோற்றது பெங்களூர்
தகவல் பாதுகாப்பு அடிப்படை உரிமைதான்: உச்சநீதிமன்றம் அதிரடித் தீர்ப்பு
பணம் கொழிக்கும் பிசிசிஐ உருவானது இப்படித்தான் 
கேரள சர்வதேச திரைப்பட விழாவில் இயக்குனர் வஸந்தின் படம் 
திருமணமான 15வது நாளில் மனைவிக்கு குழந்தை : அதிர்ச்சியடைந்த கணவர்
உணவக ஊழியருக்கு காவல் ஆணையர் பாராட்டு
’என் உடல் பற்றி அப்படி சொல்லலாமா?’ சரத் யாதவ் மீது நடவடிக்கை எடுக்க வசுந்தரா ராஜே கோரிக்கை
தமிழ் அமைப்புகளால் லண்டன் பல்கலைகழகத்தில் தமிழ் இருக்கை
“பாஜக - டி.ஆர்.எஸ் ரகசிய கூட்டணி” - நடிகை விஜய சாந்தி தாக்கு
’ஹனுமன் தலித் அல்ல, பழங்குடி இனத்தவர்’: ஆணைய தலைவர் பேச்சால் மீண்டும் சர்ச்சை
55 ரன்களுக்குள் 5 விக்கெட்டுகளை இழந்த இந்திய அணி - மழையால் மாறிய ஆட்டம்
நாட்டைவிட்டு வெளியேறு: இந்திய பெண்ணுக்கு அமெரிக்கர் மிரட்டல்
வேற்று கிரகவாசிகளால் கடத்தப்படுவோம்: காப்பீடு செய்த 40000 அமெரிக்கர்கள்
சரித்திர படம் இயக்குகிறார் சசிகுமார்: ராஜமவுலியிடம் ஆலோசனை
பக்ரீத் பண்டிகை உற்சாக கொண்டாட்டம்
தண்டனைக்கு பாலின பாகுபாடா ? உச்சநீதிமன்றம் மறுப்பு
கென்யாவில் அதிபர் தேர்தல் செல்லாது: மறுதேர்தல் நடத்த அந்நாட்டு நீதிமன்றம் உத்தரவு
இந்திய ஏ அணி அபாரம்: டிராவில் முடிந்தது அதிகாரப்பூர்வமற்ற டெஸ்ட்
“அம்மா சிலையை பழைய துணியால் மூடி அவமதிப்பதா?” - டிடிவி தினகரன் 
உலக சூப்பர் சீரிஸ் பேட்மிண்டன்: அரையிறுதிக்கு முன்னேறினார் சிந்து
“ஜாக்கிரதையாக இருங்கள்” - காதல் தம்பதியை முன்கூட்டியே எச்சரித்த போலீஸ் 
யானைகளை‌ ‌வைத்து பிச்சை: உயர்நீதிமன்றம் கண்டனம்
தோனிக்கு 'கட் அவுட்' சேட்டன்களின் பாச மழை 
மீன் மார்க்கெட்டில் தொடரும் ஃபார்மலின் சோதனை
தேர்தல் அலுவலர் மீது தாக்குதல்: வாக்கு எண்ணிக்கை நிறுத்தம்
காவிரித்தாய்க்கு 125 அடி சிலை - கர்நாடக அரசு முடிவு
நீண்ட நாள் கனவு சேமிப்பை நிவாரணமாக கொடுத்த மழலைகள்
கேரளாவில் வெள்ளம் மற்றும் நிலச்சரிவில் சிக்கி ஒரே நாளில் 22 பேர் பலி
’இந்திய வீரர்கள், எங்களை விட திறமையானவங்க’: பாக்.கேப்டன் ஒப்புதல்
“நீ பார்த்தாயா..? ஆதாரத்தை காட்டு”-வைரமுத்து புகாருக்கு பாரதிராஜா காட்டம்
டென்னிஸ் கிரெம்ளின் கோப்பை: முதல் சுற்றிலேயே ஷரபோவா தோல்வி
எனது வளர்ச்சியில் சிலருக்கு பொறாமை: கருணாஸ்
குளோபல் டி20 கிரிக்கெட்: மீண்டு வந்த வார்னர் ஒரு ரன்னில் அவுட்
விஜய் சேதுபதியின் '96'  காலையில் ஃபஸ்ட் லுக், மாலையில் டீசர் 
ரூ.2,000 கோடி வசூல் செய்த தீபிகா படுகோனேவின் படம்
டிரெஸ்சிங் ரூம் கண்ணாடியை உடைத்த கிரிக்கெட் வீரர் அடையாளம் தெரிந்தது
ஐஎஸ் தலைவர் பாக்தாதி மரணத்தை உறுதிப்படுத்த முடியவில்லை
என் பெயரில் மன்றங்கள் தொடங்காதீர்: ஓபிஎஸ் உருக்கம்
படித்தது ஹோமியோபதி, பார்த்தது ஆங்கில மருத்துவம்: 2 போலி மருத்துவர்கள் கைது
சொன்னா நம்பணும்: ஃபாரின் சரக்கை குடித்தது எலிகள்தான்: பீகார் போலீஸ் திடுக்
ஐபிஎல் கிரிக்கெட்டில் அஸ்வின், முரளி விஜய் இல்லை
“ரிசர்வ் வங்கிக்கு நிதியமைச்சர்தான் உயரதிகாரி”- அப்போதே கருத்து சொன்ன மன்மோகன் சிங்..
ஹாஜி அலி தர்காவும்.. இரண்டு வருட பெண்கள் வழிபாடும்..
காஸ்மோஸ் வங்கியில் இருந்து ரூ.94 கோடியை திருடிய ஹேக்கர்கள்..
மருத்துவ மாணவர் சரவணன் இறப்பை கொலை வழக்காக மாற்றியது டெல்லி போலீஸ்
விதிப்படியே பொதுச்செயலாளர் நியமனம்: சசிகலா தரப்பு
ஆன்லைனில் மீன்விற்க, கல்லூரி மாணவி ஹனன் முடிவு
வேளாங்கண்ணி பேராலயத்தில் இன்று கொடியேற்றம்
குறுக்கு வழியில் ஆட்சியை பிடிக்கிறது பாஜக - ராகுல் காந்தி
இடி, மின்னல் வந்தால் இதையெல்லாம் செய்யக் கூடாது..
நாகை, புதுக்கோட்டையில் 'கஜா' புயல் கோரத்தாண்டவம் 
பள்ளியிலிருந்து குழந்தைகளுடன் வந்த மனைவி - வீட்டில் காத்திருந்த அதிர்ச்சி
நாகையில் மனிதர்களை பூட்டி ஏர் உழுது போராட்டம்
‌குல்பூஷண் ஜாதவை சந்தித்த தாய், மனைவி
மறக்க முடியுமா கருணாநிதியை...
சரவணபவனில் அனாதையாக கிடந்த ரூ.25 லட்சம்
விசா விவகாரம் : புதிய மாலத்தீவு அதிபர் இந்திய வருகை
ஏலத்துக்கு வருகிறது இந்தியாவின் முதல் ஒலிம்பிக் பதக்கம்
மதுபோதையில் இளைஞர் தற்கொலை
இளம் நடிகர் மனைவி தற்கொலை: காரணம் என்ன?
முதுநிலை மருத்துவப் படிப்பில் 50% இடஒதுக்கீடு ரத்து
சின்னத்திரை நடிகையின் கணவர் தற்கொலை
சென்னை கடற்கரையில் புதுமண தம்பதிக்கு நேர்ந்த கொடூரம்..
புகார் இல்லாமல் ஜல்லிக்கட்டை நடத்த வேண்டும்: குப்தா 
எஸ்.சி., எஸ்.டி சட்டத்திற்கு தடை விதிக்க உச்சநீதிமன்றம் மறுப்பு
சையது மோதி பேட்மிண்டன் தொடர்: பி.வி. சிந்து சாம்பியன்
ஆர்.எம்.வீரப்பனை சந்தித்தார் ரஜினி..
கார்கள், பேருந்துகளுக்கு கட்டாயமாகிறது ரிவர்ஸ் பார்க்கிங் அலர்ட்..
“சென்னையில் 1 லட்சத்து 50 ஆயிரம் கேமராக்கள்” - ஆணையர் தகவல்
தீபிகா - ரன்வீர் ஜோடி திருமண நிகழ்ச்சி: இத்தாலியில் பலத்த பாதுகாப்பு
சிறுமி பாலியல் வன்கொடுமை: திமுக முன்னாள் எம்எல்ஏவுக்கு 10 ஆண்டுகள் சிறை..
சசிகலா அதிமுகவிலிருந்து நீக்கம்: மதுசூதனன்
உலகின் பணக்கார மனிதர்... மறுபடியும் பில்கேட்ஸ்தான்
சிறந்த நடிகராக என்னை பாரதிராஜா ஒத்துக்கொள்ளமாட்டார்: நடிகர் ரஜினிகாந்த்
கஜா புயல் பாதிப்புக்கு மத்திய அரசு 353 கோடி இடைக்கால நிவாரணம் 
ரமேஷ் கண்ணா மகன் திருமண விழாவில் கலந்து கொண்டார் விஜய்
ஒரே வரியில் கோலிக்கு புகழாரம் சூட்டிய ப்ரீத்தி ஜிந்தா 
உறைபனி சூழ் அண்டார்டிகாவில் நடந்த திருமணம்
130 ஆண்டுகளுக்கு முந்தைய ராட்சத சூரிய மீன் கண்டுபிடிப்பு
சேலம் மத்திய கூட்டுறவு வங்கியில் ரூ.150 கோடி மோசடி
திருடி புதைத்து வைக்கப்பட்ட இருசக்கர வாகனங்கள்.. 
இந்திய தவான், ஆஸி. பிஞ்ச் திடீர் விலகல்
போலி கையெழுத்து போட்டு வங்கி காசாளர் ரூ.28 லட்சம் நூதன மோசடி
‘சர்கார்’திரையிட்ட திரையரங்குகள் மீது வழக்குப் பதிவு? - சி.வி.சண்முகம்
“தொலைபேசியில் எனக்கு மிரட்டல் வருகிறது” -ஸ்ரீரெட்டி புகார்
6,700 மின்னல்களுடன் 2 மணி நேர கனமழை: வெள்ளத்தில் மிதக்கும் துருக்கி நகரங்கள்
நாடாளுமன்ற பட்ஜெட் கூட்டத்தொடர் இன்று தொடக்கம்: குடியரசுத்தலைவர் உரையாற்றுகிறார்
திருமணத்துக்கு பெண் பார்க்க போனவருக்கு காத்திருந்த அதிர்ச்சி 
டிவி நடிகையுடன் ’தசாவதாரம்’ இசை அமைப்பாளர் மறுமணம்
’த்ரிஷியம்’ ரீமேக்கில் ரஜினி நடிக்காதது இதற்குத்தானா? உண்மையைச் சொன்ன இயக்குனர்
சபரிமலையில் அனைத்து வயது பெண்களையும் அனுமதிக்க வேண்டும் - உச்சநீதிமன்றம் தீர்ப்பு
சகோதரரின் ஹெலிகாப்டர் செலவுக்கு 14.91 லட்சத்தை வழங்கிய ஓ.பி.எஸ் 
திவாகரன் வீட்டில் சோதனை நிறைவு
தமிழில் மட்டுமே தீர்ப்பு வழங்க தடை
பிறந்து சில மணி நேரத்தில் முட்புதரில் வீசப்பட்ட ஆண் குழந்தை..
நக்சல் பாதித்த பகுதியில் செட்டாப் பாக்ஸ் வழங்கப்படும் - வெங்கய்யா நாயுடு
தனுஷின் மலையாளப்பட டீசர் வெளியானது
துரத்தும் யானையிடம் இருந்து தப்பி ஓடிய இளைஞர்
தீபாவளி, பொங்கல் பண்டிகையில் வேலை பார்த்தோமா ? மறுக்கும் மக்கள்..
விரைவில் வருகிறது பிளாஸ்டிக் 10 ரூபாய் நோட்டுகள்
கரையை கடந்த பெய்ட்டி : இனி வறண்ட வானிலை தான்...
'ரூபாய் மதிப்பிழப்பு பொருளாதாரத் திருட்டு'... மத்திய அரசு மீது ராகுல் காந்தி குற்றச்சா‌ட்டு
தீபாவுக்கு எவ்வளவு சொத்து?
காவலர் ஜெகதீசன் கொல்லப்பட்ட வழக்கு : 4 பேர் கைது
தண்டவாள சோகம் : தேனீக்களின் ஓசையில் பிழைக்கும் யானைகள்
'வெஸ்ட் இண்டீஸ் போராட்டம் என்னை அசரவைத்தது' விராட் கோலி
டிரம்பின் கையை தள்ளிய மனைவி: வைரலாகும் வீடியோ
செல்வாக்குமிக்க இந்தியர்கள் பட்டியலில் நயன்தாரா, பா.ரஞ்சித்
அமிதாப்பச்சனின் மெழுகு சிலை திறப்பு
'என்னாது 31 மலைகளை காணோமா ?' கேட்டு அதிர்ச்சியடைந்த உச்சநீதிமன்றம்..
மும்பையில் ஹாஜி அலி தர்காவிற்குள் பெண்கள் வழிபட அனுமதி
சப்-இன்ஸ்பெக்டர் தாக்கியதில் கல்லூரி மாணவரின் செவித்திறன் பாதிப்பு
எரிபொருள் இறக்குமதி குறைக்கப்பட வேண்டும்: அமைச்சர் தர்மேந்திர பிரதான் அறிவுறுத்தல்
ஆர்.கே.நகர் தேர்தலை டிசம்பர் 31-க்குள் நடத்தி முடிக்க உயர்நீதிமன்றம் உத்தரவு
தென்னிந்திய கலாச்சாரம் எனக்குப்  பிடித்துள்ளது: சன்னி லியோன்
ஆசிரியர்களுக்கு இனி கற்பிக்கும் பணி மட்டுமே: மத்திய அரசு முடிவு
சூர்யா37ல் இணைந்த பாலிவுட் ஆக்டர்
அதிமுக பலவீனமடையக் கூடாது: திருமாவளவன்
கருணாஸ் கைது.. நள்ளிரவு முதல் நடந்தது என்ன?
காதலர் தினம் இனி பெற்றோரை வணங்கும் தினம்: ராஜஸ்தானில் அதிரடி
காவிரியில் மேகதாது அணை கட்டப்படும் -குமாரசாமி உறுதி
ஆப்கானிஸ்தானில் வெடிகுண்டு தாக்குதல் : 4 பேர் உயிரிழப்பு
இந்தியில் ’கபிர் சிங்’ ஆனது ’அர்ஜுன் ரெட்டி’
ஹைட்ரோகார்பன் திட்டத்துக்கு அனுமதியில்லை
விநாயகர் சதுர்த்தி விழா உற்சாக கொண்டாட்டம்
தாஜ்மஹால் செல்கிறார் யோகி ஆதித்யநாத்
கஜாவால் மகனை கொத்தடிமையாக்கிய பெற்றோர்
எல்லை விவகாரம்… எதிர்கட்சிகளுக்கு மத்திய அரசு விளக்கம்
டீயில் கலந்திருக்கும் ரசாயனத்தை கண்டுபிடிப்பது எப்படி?
தேக்கடி ஏரிக்கரையில் உலவும் செந்நாய்கள் கூட்டம்: சுற்றுலா பயணிகள் உற்சாகம்
“விஜய் மல்லையாவை சந்திக்கவில்லை” - ஜெட்லி திட்டவட்டம்
'டாய்லட் - ஒரு காதல் கதை'யைக் கேட்டு சிரித்த மோடி
நடிகர் திலீப்-காவ்யா மாதவன் மகளுக்கு பெயர் சூட்டு விழா
எப்படி சாத்தியமானது ட்ரம்பின் சாதனை வெற்றி...
டெல்டா மக்களுக்கு உதவ நடிகர் சிம்பு வீடியோவில் புதிய யோசனை
தீப்பற்றி எரிந்த வீடு.. தாய், ஒன்றரை வயது மகள் உடல் கருகி உயிரிழப்பு
முரசொலி இணையதளத்தை முடக்கிய ஹேக்கர்கள்
அமித்ஷா விடுவிக்கப்பட்டதற்கு எதிராக மனு
டிஜிபி நியமனம்: உச்சநீதிமன்றம் அதிரடி உத்தரவு
டிடிவி - தீபா ஆதரவாளர்களிடையே தள்ளுமுள்ளு
‘தம் பிரியாணி.. தம் பிடிச்சு.. டெரர் ஆய்டும்..’ - ஹர்பஜனின் சென்னைத் தமிழ்
நடிகை சுஜா வாருணி திருமணம்
18 எம்எல்ஏக்கள் தகுதி நீக்க வழக்கில் நாளை தீர்ப்பு?
சிறுமியின் திருமணத்தை தடுத்து நிறுத்திய தாத்தா - ஆத்திரத்தில் தந்தையை கொன்ற மகன்
மகளின் நிச்சயதார்த்தத்தை நிறுத்தி வெள்ள நிவாரணத்திற்கு நிதி அளித்த பத்திரிகையாளர்
வேடிக்கை பார்த்த மக்களை விரட்டி விரட்டிக் கடித்த சிறுத்தை
மரத்தால் செய்யப்பட்ட புதிய வகை சைக்கிள்  
கிருஷ்ணா நதிநீர் விவகாரம்.. இன்று ஆந்திரா செல்கிறார் முதலமைச்சர் பன்னீர்செல்வம்
லாலுவின் மனைவி, மகனிடம் வருமான வரித்துறையினர் விசாரணை
102 ஐபோன்களை ஆடைக்குள் மறைத்து கடத்த முயன்ற பெண் கைது 
ராகுல் கட்டிப்பிடித்ததை கிண்டல் செய்த மோடி
ரவுடிகளை வைத்து குளத்தை தூர்வாரிய காவல்துறை 
வேறு ஆளைப்பாருங்க... விலகி ஓடும் மலர் டீச்சர்
அதிமுக முன்னாள் கவுன்சிலருக்கு அரிவாள் வெட்டு
ஐஐடி போராட்டத்தில் மாணவி கை முறிப்பு விவகாரம்: உயர்நீதிமன்றம் அதிரடி உத்தரவு
இந்தியாவிலும் உள்நாட்டு போர் வெடிக்கும்: ஸ்ரீ ஸ்ரீ ரவிசங்கர்
பாஜகவில் சேர்ந்தார் ஹாதியாவின் தந்தை
கடைசி டி 20: ஸ்ரேயாஸ், வாஷிங்டனுக்கு வாய்ப்பு
பைக்கில் சடலத்தை எடுத்துச் சென்ற அவலம்: சென்னையின் மறுபக்கம்
ரேணுகா தீக்குளிப்பு சம்பவம்: மனித உரிமைகள் ஆணையம் வழக்குப்பதிவு
படப்பிடிப்புகள் 12-வது நாளாக ரத்து: முடிவுக்கு வருகிறது ஸ்டிரைக்
நீட் தேர்வு: எதுவும் செய்ய முடியாது என மத்திய அரசு கைவிரிப்பு
‘என்னா ரன் அவுட் அது’ - தோனியின் மேஜிக் இது
மகனை விற்று ஃபோன் வாங்கிய குடிகார அப்பா
“பெத்த புள்ளையா வளர்த்த மரங்களெல்லாம்...?” கண்ணீர் விடும் டெல்டா மக்கள்
எம்.பி., மறைவையொட்டி நாடாளுமன்றம் ஒத்திவைப்பு
ஒரு தலை காதலால் இளம்பெண் தீவைத்து கொலை: தாய், சகோதரி வாக்குமூலம்
புழல் சிறையில் வெளிநாட்டுக் கைதிகளிடையே மோதல்
“ நீதிமன்ற விசாரணைக்கே பாஜக முக்கியத்துவம் அளிக்கும்” - ராமர் கோயில் குறித்து அமித்ஷா
‘என் ஃபேஸ்’ தொழில்நுட்பத்தில் தயாராகும் எம்.ஜி.ஆர் 
ஆண் காதலருக்காக, மனைவியை கொடூரமாகக் கொன்ற இந்தியர்
சுற்றுலா கொண்டாடியதால் 20 மணிநேரம் அடைத்து சித்ரவதை: வனத்துறையினர் மீது புகார்
நீரில் மூழ்கி தற்கொலை செய்துகொள்ள முடிவெடுத்த விவசாயிகள்
விஜயகாந்தின் ஆக்ரோஷ கண்களை டாட்டூ குத்திய சண்முகப்பாண்டியன்
சிபிஎஸ்இ சர்வாதிகார போக்குடன் செயல்படுகிறது - உயர்நீதிமன்றம்
ஜெ. மரணம்: சிபிஐ விசாரணை தேவையில்லை - சி.வி.சண்முகம்
 “வலியவர்கள் வாழ்வார்கள் என்பதே உலக தத்துவம்” - வேலுப்பிள்ளை பிரபாகரன்
விஷப்பரீட்சையில் இறங்காதீர்கள் கமல் : கிருஷ்ணசாமி
உ.பி.யில் இருவர் மீது தாக்குதல் - மன்னிப்பு கேட்ட போலீஸ்
ஹர்திக் பாண்ட்யாவுடன் எப்போது திருமணம்? ஹீரோயின் விளக்கம்
நீண்ட நாள்களுக்கு பிறகு கருணாநிதி புகைப்படம் வெளியீடு
இரட்டை இலை சின்னத்துக்கான லஞ்சப் புகார்: டிடிவி.தினகரன் கைது
நூறு சதவிகித காதலில் ஜீ.வி.பிரகாஷ் குமார்
ரஷ்ய சிறுவன்.. துடிப்பது இந்திய இதயம்.. அன்புக்கு கட்டுப்பட்ட மருத்துவர்..
பாட்னா படகு விபத்தில் உயிரிழந்தோர் எண்ணிக்கை 24ஆக உயர்வு
பத்து ரூபாய் நாணயங்கள் செல்லும்... ரிசர்வ் வங்கி விளக்கம்
1500 பேருடன் விக்ரமின், ’அச்சி புச்சி...’
மல்லையாவின் ரூ.963 கோடி மதிப்பு சொத்துக்கள் ஏலம்..
பாரில் ஏற்பட்ட பார்க்கிங்க் பிரச்னை: ஒருவருக்கு துப்பாக்கி சூடு
விமான டாய்லெட்டில் குறைமாத கரு: 19 வயது வீராங்கனையிடம் விசாரணை
ஆணவக்கொலைக்கு சிறப்புச்சட்டம் தேவை: கவுசல்யா சங்கர்
‘இந்தியன் 2’ படப்பிடிப்பு வேலைகள் மும்முரம்
எச்ஐவி தொற்றால் அவதிப்படும் இளம் பெண் - 8 ஆண்டுக்கு முன் நடந்த கொடுமை
சிறுவனை காட்டுமிராண்டித்தனமாக தாக்கும் ஆசிரியர்: வீடியோ காட்சிகள்
எளிமையாக போடப்பட்ட அஜித் ‘விஸ்வாசம்’ பூஜை
பாலியல் உறவுக்கு ஒத்துழைக்காததால் கொலை செய்தேன்  
கார்த்திக் சிதம்பரம் நேரில் ஆஜராக சிபிஐ நோட்டீஸ்
'விராட் கோலிக்கு மனச் சோர்வு' போட்டுடைத்த ரவி சாஸ்திரி
ஓடும் ரயிலில் இருந்து தவறி விழுந்த பெண்... நொடிப்பொழுதில் காப்பாற்றிய சக பயணிகள்
“கேரி பேக் இல்லை; இது பயோ பேக்” - வழி காட்டுகிறது கோவை
‘கேரளாவிற்கு நாடே துணை நிற்கும்’ - குடியரசுத்தலைவர் உறுதி
பாஜக ஜெயித்தால் ஹைதராபாத்துக்கு புதுப் பெயர் 
4 ஆண்டுகளுக்குப்பிறகு தமிழில் தலைகாட்டும் நிவின்பாலி
மீட்புப் படை வீரர்களுக்கு நன்றி  கேரள மக்களின் நெகிழ்ச்சி
ஒபிஎஸுக்கு முதல்வர் பதவி பெற்றுத்தரவே மோடி வருகிறார்: தங்க தமிழ்செல்வன்
பிரபலங்கள் தவறான விளம்பரங்களில் நடித்தால் சிறை: புதிய சட்டம்
பிளாக்கில் விற்கப்படும் ஐபிஎல் டிக்கெட்: ஒருவர் கைது..
ட்ரோல் ஆகும் ராதிகா ஆப்தேவின் பிகினி போட்டோ
“கால்பந்து உயிர்தான்..ஆனா கடமைனு வந்துட்டா” குரோஷிய வைரல் வீடியோவின் பின்னணி
தமிழக கேபிள் டிவி ஆபரேட்டர்கள் கண்டன ஆர்ப்பாட்டம்
செல்போன் உற்பத்தியில் இந்தியா 2வது இடம்
10 கி.மீ தொலைவுக்கு சிசிடிவி கேமராக்கள்.. ஆணையர் விஸ்வநாதன் தொடங்கி வைத்தார்..
இறைச்சிக்காக மாடுகளை விற்கத் தடையில்லை: உச்ச நீதிமன்றம்
இனியும் நேரத்தை வீணடிக்க வேண்டாம்: ஆளுநருக்கு மு.க.ஸ்டாலின் வலியுறுத்தல்
4 ஆயிரம் ஆபாச இணையதளங்களை முடக்கியது சீனா
மக்களுக்கு சாதகமான முடிவை ரஜினி எடுப்பார்: நடிகர் விவேக்
எல்லை பாதுகாப்பை வலுப்படுத்த தீவிரம் காட்டும் பாகிஸ்தான்..
வடகொரிய அதிபர் சகோதரர் கொலை வழக்கு: அக்.2-ல் விசாரணை தொடக்கம்
ஒரே படத்தில் விஜய்சேதுபதி, சிம்பு
பிறந்தநாள் கொண்டாடிய சானியா மிர்ஸா: வாழ்த்திய தமிழ் நடிகை
மதுரையைக் கலக்கும் மணம் மாறாத மண்குவளை பால்
ஒரு வாரத்தில் ரூ.255 கோடி வசூல் செய்த சல்மானின் ‘ரேஸ்-3’
எழுத்தாளர் ‘மண்டோ’  பாத்திரத்திற்கு உயிர் ஊட்டினார் நவாஸுதீன் சித்திக்
’காளி’யில் அறிமுகமாவது பெருமை: ஷில்பா
ஐ.ஜி மீதான பாலியல் புகார்: சிபிசிஐடிக்கு மாற்ற பரிந்துரை
170 டன் நிவாரணப் பொருட்களுடன் வருகிறது 12 எமிரேட்ஸ் விமானங்கள்
கணவர் நடராஜனை இன்று சந்திக்கிறார் சசிகலா
இந்திய கிரிக்கெட்டில் தாக்கத்தை ஏற்படுத்தியவர் வடேகர்: கிரிக்கெட் வீரர்கள் இரங்கல்
இந்தோனேஷிய சுனாமி: பலி எண்ணிக்கை 281 ஆக உயர்வு
“கவலைப்படாதே சகோதரா..” - ஹாங்காங் ட்ரெஸ்ஸிங் ரூமில் இந்தியா உருக்கம்
தூத்துக்குடி சம்பவம் குறித்து பிரதமர் வருத்தம் தெரிவித்தார்- அமித் ஷா‌
கன்னடத்திற்கு போகிறார் தனுஷின் ‘ப.பாண்டி’
டிவிஎஸ் தலைவரை கைது செய்யும் திட்டமில்லை - சிலைக்கடத்தல் போலீஸ்
'விஸ்வாசம்' நடனக் கலைஞர் உயிரிழப்பு: அஜித் நிதியுதவி
சேலத்தில் புதிய ஈரடுக்கு பேருந்து நிலையம் 
காட்டுக்கு போனது ஏன்?: இயக்குனர் விஜய் விளக்கம்
தென் தமிழகத்தில் கனமழைக்கு வாய்ப்பு
மனிதாபிமானம் இன்னும் அழிந்து விடவில்லை ஒரு நெகிழ்ச்சி சம்பவம் 
166 ரன்கள் இலக்கு - முதல் வெற்றியை பதிவு செய்யுமா சென்னை அணி
“தமிழகத்தில் பாஜக ஆட்சிக்கு வர வேண்டும்” - பிரதமர் மோடி
நெஞ்சம் மறப்பதில்லை பேக்ரவுண்ட் ஸ்கோரிங் படம் வெளிவரும் முன்பே வெளியிடு
காணாமல்போன சிலைகள் கோயிலுக்குள்ளேயே கண்டுபிடிப்பு
ஆஸி.க்கு எதிரான முதல் டெஸ்ட்: புஜாரா அபார சதம்
ஏமனில் பஞ்சம்  ஆயிரக்கணக்கில் பலியான பச்சிளம் குழந்தைகள்
கஜா புயல் ஆய்வுக்காக நாகை புறப்பட்டார் முதலமைச்சர்
மதுரையில் எய்ம்ஸ் என்பது ஜெயலலிதாவின் கனவு : ஆர்.பி. உதயகுமார்
இடிக்கப்படுகிறதா பாகுபலி பிரபாஸ் வீடு ?
குகையில் இருந்து சிறுவர்கள் மீட்கப்பட்டது எப்படி..? வெளியானது புது தகவல்..
வாழை இலையில் இறைச்சி பார்சல் : மகத்துவம் உணர்த்தும் கடைக்காரர்
ஆஸ்திரேலிய ஓபன்: நேருக்கு நேர் மோதும் வில்லியம்ஸ் சகோதரிகள்
அடேங்கப்பா 350 வயதில் மனிதர் இருக்கிறாரா..?
விமர்சிப்பது எளிது; கட்டமைப்பது கடினம் : மவுனம் கலைத்த தலைமை நீதிபதி 
அனிதா மரணம் குறித்த புகாரை விசாரிக்க உயர்நீதிமன்றம் உத்தரவு
செல்ஃபி எடுக்கும்போது தவறி விழுந்தாரா..? தள்ளிவிட்டார்களா..?: போலீசார் விசாரணை
கொல்லப்பட்ட நடிகைக்கு போதை கும்பலுடன் தொடர்பு?
நியூசி. டெஸ்ட்: சவுதி வேகத்தில் சுருண்டது இலங்கை
குழந்தை கடத்த வந்ததாக வடமாநில இளைஞர்கள் சிறைப்பிடிப்பு
கூட்ட நெரிசலில் சிக்கித்தவித்த விஜய்: வைரல் வீடியோ
முதல் மற்றும் கடைசி டெஸ்ட்டில் சதம்: இங்கி. வீரர் குக் சாதனை
அனைத்து கிராமங்களிலும் 2018 மே1-க்குள் மின்வசதி
“வெற்றியும், தோல்வியும் வாழ்க்கையின் அங்கங்கள்” - பிரதமர் மோடி
கூட்டுறவு சங்கங்களில் பணப்பரிமாற்றம் இல்லாதது ஏன்?... உச்சநீதிமன்றம் கேள்வி
யார் யார் எவ்வளவு வாங்கியிருக்கா?
சென்னையில் மாலை மற்றும் இரவு நேரத்தில் மழைக்கு வாய்ப்பு
காவல்நிலையத்தை அடித்து நொறுக்கிய வன்முறை கும்பல்: போலீஸ் அதிகாரி பலி 
முறுக்கிக்கொண்டு போன மாப்பிள்ளைகள் மீண்டும் வந்துள்ளனர்: ஜெயக்குமார்
கிம் ஜாங் நம் படுகொலையில் தொடரும் சிக்கல்.... உடல் கூராய்வு நிறைவு
’நடிக்கக்கூடாது...’நடிகைக்கு விஜய்சேதுபதி அட்வைஸ்
பெட்ரோல் டீசல் விலையை மத்திய அரசு குறைத்திருப்பது?
ஜெயேந்திரர் உடல் இன்று நல்லடக்கம்
இங்கிலாந்தில் இருந்த வந்த வெள்ளைக்கார நம்மாழ்வார் 
பயிற்சியாளர் இதுவரை தேர்வு செய்யப்படவில்லை: பிசிசிஐ
மாணவர்கள் சேராததால் 800 இன்ஜினீயரிங் கல்லூரிகளுக்கு மூடுவிழா
வாய்த் தகராறில் வாலிபர் கத்தியால் குத்திக்கொலை
முதல் பிரசவத்தில் இரட்டை குழந்தைகள் பெற்ற அரசு ஊழியரா? - இதைப் படியுங்கள்
பேசி கவனத்தை திருப்பி நகை பறிப்பு : சிசிடிவி காட்சிகள் வெளியீடு
எஸ்சி, எஸ்டி விவகாரத்தில் அவசரச் சட்டம்
உலகக்கோப்பை ஹாக்கி: காலிறுதியில் இந்திய அணி 
மதுரை,சிவகங்கை, அரியலூரில் இன்று விடுமுறை
படத்திறப்பு விழாவுக்கு கடந்த ஆண்டே பிரதமருக்கு அழைப்பு கடிதம்: இல்லை என அமைச்சர் பதில்
சிவன் கோயிலுக்கு துடைப்பம் காணிக்கை
தோளில் பாய்ந்த குண்டுடன் திருமணம் முடித்த மணமகன்
“வைரமுத்து பற்றி சிலர் முன்பே சொன்னார்கள்”-ரஹ்மான் சகோதரி வாக்குமூலம்
கந்துவட்டிக்கு எதிராக போராட்டம்: சட்டக்கல்லூரி மாணவி நந்தினி கைது
பாலிவுட் நடிகை ஸ்வேதா திரிபதி தமிழுக்கு வருகிறார்
விளையாட்டு வீரர்களின் ஊதியத்தில் பங்கு கேட்கும் ஹரியானா அரசு..
பால் தாக்கரே பட விவகாரம் : சிவசேனா தொண்டர்கள் எச்சரிக்கை
இயல்பு நிலையிலிருந்து 3 மடங்கு தலை வீங்கிய 5 வயது திரிபுரா சிறுமி மரணம்
சென்டினல் தீவுக்கு சாகச பயணம்: அமெரிக்க இளைஞர் பற்றி புதிய தகவல்
இலங்கையில் முஸ்லிம்கள் தாக்கப்பட்டபோது வேடிக்கை பார்த்த போலீஸ்?
“மக்கள் மனநிலை அறிந்து மாற்றுக்கட்சியினர் இணைகிறார்கள்” - மு.க.ஸ்டாலின்
464 ரன்கள் இலக்கு - 2 ரன்னில் 3 விக்கெட் இழந்து இந்தியா திணறல்
சிஎஸ்கே-வில் அதிக மேட்ச் வின்னர்கள் இருக்கிறார்கள்: எல்.பாலாஜி
கர்நாடகாவில் காங்கிரஸ் எம்எல்ஏக்களால் ஆட்சிக்கு சிக்கல்?
விம்பிள்டன் டென்னிஸ் போட்டிகளில் மேட்ச் பிக்ஸிங் 
முழுநேர அரசியலில் களமிறங்குகிறேன்: டி.ராஜேந்தர் பேட்டி
சதத்தை நோக்கி முரளி விஜய்: மழையால் தடை பட்டது போட்டி
சின்னப்புள்ளத்தனமால்ல இருக்கு: எந்திரன் ஸ்டைலில் ஒரு மோசடி
நிலக்கரியேற்றி செல்லும் லாரிகளால் சுகாதாரக் கேடு
பெற்றோர்களிடம் அதிக பணம் கேட்டு மிரட்டிய தாளாளர் கைது
துபாயில் இந்தியா-பாக் கிரிக்கெட் தொடரா? பிசிசிஐ மறுப்பு
ஐஎன்எக்ஸ் முறைகேடு: உச்சநீதிமன்றத்தில் கார்த்தி மனு
கூடலூர் அருகே பள்ளத்தில் விழுந்த யானை இறந்தது
தனுஷ் பகிர்ந்து கொண்ட ஷாருக்கானின் ‘ஜீரோ’ டீசர்
91 வயதில் பென்ஷனுக்கு போராடும் சுதந்திரப் போராட்ட தியாகி
தீபிகா படுகோனேவுக்கு மெழுகுச்சிலை 
நெல் ஜெயராமன் உடல் சொந்த ஊரில் தகனம்  
இன்று குரூப் 4 தேர்வு: 9 ஆயிரம் இடங்களுக்கு 20 லட்சம் பேர் போட்டி
வெற்றி பறிபோனதால் தேம்பித்தேம்பி அழுத சிறுவன் - இன்ப அதிர்ச்சி கொடுத்த வீரர்கள்
காதல், கல்யாணம், பண மோசடி  ஏமாந்த சிங்கப்பூர் தமிழ்ப்பெண்
சமூக சேவகரிடம் இத்தனை கோடியா..?: மலைக்க வைக்கும் சொத்துகள்..
“லாரன்ஸ் படத்தில் எனக்கு வாய்ப்பு” - ஸ்ரீரெட்டி குஷி
ரஜினியின் '2.0' இணைய ஒளிபரப்பு உரிமையை பெற்றது அமேசான் பிரைம்
டிஜிட்டல் சேவைக்கு ஸ்மார்ட்போன் விலை குறைய வேண்டும்: சுந்தர் பிச்சை
ஒரே குடும்பத்தைச் சேர்ந்த மூன்று இந்தியர் அமெரிக்க தீ விபத்தில் சிக்கி மரணம்
நூறாவது டெஸ்டில் வெற்றியை வசப்படுத்திய பங்களாதேஷ்
பறவையின் வாய்க்குள் தலையை விட்டு செல்ஃபி... மாணவர் மீது வழக்கு
விருதுநகரில் ரூ.1 கோடி மதிப்பிலான யானைத் தந்தங்கள் பறிமுதல்
அட, பிறந்ததுமே நடக்கும் குழந்தை
சுங்கத்துறை இணையத்தில் மோடிக்கு எதிரான வாசகம்: ஹேக்கர்கள் கைவரிசை
பாலியல் புகார் : போர்ச்சுக்கல் அணியில் இருந்து ரொனால்டோ நீக்கம் 
15 பந்து, 5 ரன், 6 விக்கெட்: அசத்தினார் போல்ட், அடங்கியது இலங்கை
பண்டிகை நாட்களில் படங்களை வெளியிட கட்டுப்பாடு இல்லை - தயாரிப்பாளர் சங்கம்
ஆபாச இணையதளங்களை முடக்க மத்திய அரசு உத்தரவு
டுவிட்டரில் வைரலாகும் நயன்தாரா புதிய படங்கள்
பிரதமரை கொல்ல சதி செய்ததாக கைது செய்யப்பட்டவர்கள் யார்? முழு விவரம்
‘காலா’விற்கு 14 வெட்டு; யு/ஏ சான்று?
என் பங்குக்கு கொஞ்சம் காமெடி செய்திருக்கிறேன்: நடிகர் அரவிந்த்சாமி
மதுக்கடையை நொறுக்கியவர்களை கைது செய்வதா?: மக்கள் போராட்டம்
உலக சாம்பியன்ஷிப் குத்துச் சண்டை... பதக்கத்தை உறுதி செய்தார் மேரி கோம்..
சுழல் விளக்குகளை பயன்படுத்த ராணுவம், போலீசுக்கு அனுமதி
அட  தோனி இதுல கூடவா நம்பர் ஒன் ?
வைரலாகும் விக்னேஷ் சிவன்- நயன்தாரா போட்டோ
சோகத்தில் முடிந்த பாராசூட்டில் பறக்கும் முயற்சி  பலியான சிறுவன்
தமிழக அரசுடனான ஜாக்டோ ஜியோ பேச்சுவார்த்தை தோல்வி
ஸ்டெர்லைட் ஆலை திறப்பு குறித்து முடிவு செய்யக் குழு
கேரள மக்களுக்காக மேடையில் பாடிய ‘உச்சநீதிமன்ற நீதிபதி’
மத்திய அரசுடன் கருத்து மோதல்.. பதவியை ராஜினாமா செய்கிறாரா ரிசர்வ் வங்கி ஆளுநர்..?
கே.எல்.ராகுலை எரிச்சலடைய வைத்த விஷயம் எது?
“போராட்டங்களால் சீரமைப்பு பணியில் தொய்வு” - அமைச்சர் வேலுமணி
சீனாவில் புகழ்பெற்ற ஏரியை சுற்றிப்பார்த்த பிரதமர் மோடி
நடிகை அமலா பால் கைதாகி விடுதலை
கருணாநிதி நினைவிட விவகாரம்: தமிழக அரசு மேல்முறையீடு செய்யவில்லை
ஐசிசி தலைவர் பதவியை ராஜினாமா செய்த சஷாங் மனோகர்
“அரசியல் ஆபத்தான விளையாட்டு; தேசத்திற்கு நல்லது நினைக்கிறார் மோடி..”- மனம் திறந்த ரஜினி..
மழை நீரில் மூழ்கி முதியவர் உயிரிழப்பு
பொங்கலுக்குள் என் மகன் விடுதலையாவான் என்று நம்புகிறேன் - அற்புதம்மாள்
ஸ்ரீஸ்ரீ ரவிசங்கரின் தஞ்சை பெரிய கோயில் நிகழ்ச்சிக்கு வலுக்கிறது எதிர்ப்பு 
குடியரசு தின விழாவில் ராகுலுக்கு 4வது வரிசையில் இடம்
ரயில்வே சிக்னல்களை சீரமைக்க ரூ.75 ஆயிரம் கோடி
’இதற்காகத்தான் அணியில் சேர்க்கவில்லை’: ஜாதவ் கேள்விக்கு, தேர்வுக் குழு பதில்
இந்தியாவிலும் உள்நாட்டு போர் வெடிக்கும்: ஸ்ரீ ஸ்ரீ ரவிசங்கர்
பள்ளிக்குள் புகுந்த விஷப் பாம்பு - அலறி ஓடிய மாணவர்கள்..
இந்தி ஹாரார் பட இயக்குனர் துளசி ராம்சே காலமானார்
ஜெர்மனியை முந்தும் இந்தியா: ஐ.எம்.எஃப் கணிப்பு
யுஏஇ-ல் சட்டவிரோதமாக உள்ள இந்தியர்களுக்கு பொதுமன்னிப்பு
சென்ஷென் சேலஞ்சர் டென்னிஸ்: இந்திய ஜோடி சாம்பியன்
ஹனுமனை முஸ்லிம் என்பதா? பாஜக எம்.எல்.சி மன்னிப்புக் கேட்க மதராஸா  வலியுறுத்தல்
தூத்துக்குடி துப்பாக்கிச்சூடு...களமிறங்கியது சிபிஐ
பெண் குழந்தை ரூ.1 லட்சத்திற்கு விற்கப்பட்ட அவலம் : 3 பேர் கைது
புயல் பாதித்த பகுதிகளில் கட்டுக்குள் இருக்கும் தொற்றுநோய் - சுகாதாரத்துறை
டெல்டா பகுதிகளில் மீண்டும் கனமழை: வானிலை மையம் தகவல்
சபரிமலை விவகாரம்: சீராய்வு மனு மீது இன்று விசாரணை
கின்னஸுக்காக பிரமாண்ட பரதம்: 5000 மாணவிகள் அமர்க்களம்
டிராவிட்டின் சாதனையை முறியடிக்க கோலிக்கு இன்னும் 82 ரன் தேவை
''கு‌ஜராத்தில் அமைதியை கொண்டு வாருங்கள்'' - ராகுல்காந்தி வலியுறுத்தல்
அணை உடைப்பால் பாதிப்பு இல்லை - பொதுப்பணித்துறை முதன்மைச் செயலர் 
ஷோலே ஷூட்டிங் ஸ்பாட்: வனத்துறை எதிர்ப்பு
ஏபிவிபி மிரட்டல்: டெல்லியை விட்டு வெளியேறிய மாணவி
“பன்றிக்காய்ச்சலுக்கு விழிப்புணர்வு தேவை” - ஜே.பி.நட்டா வலியுறுத்தல்
மீனவர் உடலை வாங்க குடும்பத்தினர் மறுப்பு
3 மாதமாக உணவு வழங்காத விடுதி‌ நிர்வாகம்: மாணவர்கள் வேதனை
பம்பையில் இருசக்கர வாகனங்களை அடித்து நொறுக்கிய காவல்துறைனர்
லிங்காயத் சமுதாயத்திற்கு மைனாரிட்டி அந்தஸ்து
ரூ.10 கோடிக்கு ஏலம் போன ஓவியம் : அடுத்தநொடியே நார்நாராக கிழிப்பு
சொத்து பிரச்னை: தந்தை உடலை புதைக்காமல் மகன்கள் தகராறு
குட்டி யானையை சேற்றிலிருந்து கரைமீட்ட யானைகள் - வீடியோ
நாளை பருவமழை தொடங்க வாய்ப்பு
அடுத்த வாரம் சென்னையில் ‘மாரி 2’ ஷூட்டிங்
கொள்ளையர்களை அகற்ற வேண்டிய தருணம்... மோடி ஆவேசம்
அலுவலக நேரத்தில் திரைப்பாடலுக்கு நடனமாடிய அரசு ஊழியர்கள்
பாஜக பிரமுகர் மீது பாலியல் புகார்: நடவடிக்கை எடுக்காததால் மொட்டை அடித்த பெண்
வட்டிப்பணம் தர தாமதித்ததால் செருப்படி - அவமானத்தால் தற்கொலை முயற்சி
மனு கொடுக்க திரண்ட ஆயிரக்கணக்கான பட்டாசு தொழிலாளர்கள்
கோயில் கடைகளை காலி செய்ய டிசம்பர் 31வரை அவகாசம்
மெரினாவில் எம்.ஜி.ஆர் வளைவு திறக்க உயர்நீதிமன்றம் தடை
நிறம் மாறும் நாய்கள்: பொதுமக்கள் அதிர்ச்சி
மதுரவீரன் ஆனார் கேப்டன் மகன்
ஏடிஎம்மில் ஸ்கிம்மர் கருவி பொருத்தி நூதன கொள்ளை
மதுக்கடைக்கு பூட்டுப் போட்ட கிராம மக்கள்
மாலத்தீவில் அடுத்தடுத்து பரபரப்பு: உச்சநீதிமன்ற தலைமை நீதிபதி கைது
ஓஎன்ஜிசிக்கு எதிராக போராடினால் சட்டரீதியான நடவடிக்கை: பொதுமக்கள் எதிர்ப்பு
ரயிலை ஜப்தி செய்ய சென்ற அதிகாரிகள்: நிறுத்தாமல் சென்ற ஓட்டுநர்
முதல் நாளிலேயே அடங்கிய இங்கிலாந்து  விஸ்வரூபம் எடுத்த இந்தியா
காவிரி விவகாரம்: கேரள அரசின் சீராய்வு மனு உச்சநீதிமன்றத்தில் தள்ளுபடி
காணாமல்போன ராஜராஜ சோழன் சிலை... குஜராத்திற்கு கடத்தல்..?
மொத்த சம்பளத்தையும் பிரதமர் நிதிக்கு அளித்த சச்சின்
ஜெயலலிதாவின் மருத்துவ செலவை நான் செலுத்தவில்லை: தீபா
குற்றவாளியின் புகழ் பரப்பக் கூடாது: ஸ்டாலின்
சிலைக்கடத்தல் விவகாரம்: ஆவணங்களை அனுப்ப அறிவுறுத்தல்
விமான நிலைய ரகளை... சிவசேனா எம்பியைப் பின்தொடர்ந்த திரிணாமுல் எம்பி
திமுகவில் இணைந்தார் செந்தில்பாலாஜி
நிலவேம்பு விவகாரத்தில் கமல் மீது வழக்குப்பதிவு செய்யலாம்: உயர்நீதிமன்றம்
பாதுகாப்பானதா சீன மொபைல்கள்?: விளக்கம் கேட்கிறது மத்திய அரசு
சரணடைய 30 நாள் அவகாசம் வேண்டும்: சஜ்ஜன் குமார் மனு தாக்கல்
சென்டினல் தீவு பூர்வகுடிகளின் அம்பு தாக்குதல்... கடற்படை அதிகாரியின் திக் அனுபவம்
பேரவை நிகழ்வுகளை கண்டித்து திமுக உண்ணாவிரதப் போராட்டம் அறிவிப்பு
கஜாவில் கம்பீரம் காட்டிய பனை மரங்கள் 
இஸ்லாமாபாத்தில் குடியேறும் இம்ரான் கான்
தமிழ் ராக்கர்ஸ் உள்ளிட்ட 2 இணையதளங்கள் மீது வழக்குப்பதிவு
இலங்கையில் மோடி: விடிவு கிட்டுமா தமிழர்களுக்கு?
ட்ரம்ப் மீது அதிருப்தி - ஆலோசகர் செபாஸ்டியன் கோர்கா ராஜினாமா
இன்று, கடைசி டி20 : வெற்றி முனைப்பில் இந்திய வீரர்கள்
பிரபாகரன் வேடத்தில் ‘சீறும் புலி’ பாபி சிம்ஹா - பளீச் ஃபர்ஸ்ட் லுக் 
வைகோவின் முரண்பட்ட கருத்து... மக்கள் நலக் கூட்டணியில் முற்றும் மோதல்
தாக்குதல் நடத்திய காவலர்கள் மீது நடவடிக்கை கோரி மனு
மழை.. எங்கெல்லாம் இன்று விடுமுறை தெரியுமா..?
ட்விட்டரில் வைரலாகி வரும் 87 வயது தாத்தாவின் கியூட் ரியாக்‌ஷன்
கர்நாடகாவில் அனைத்து பெண் போலீஸுக்கும் பேண்ட், சர்ட் - புதிய உத்தரவு
“நீ பார்த்தாயா..? ஆதாரத்தை காட்டு”-வைரமுத்து புகாருக்கு பாரதிராஜா காட்டம்
நடைபாதையில் தூங்கியவர்கள் மீது கார் ஏறி விபத்து.. 2 பேர் உயிரிழப்பு
இன்றுடன் முடிகிறது வருமான வரி தாக்கல் செய்யும் காலக்கெடு (வீடியோ)
தேசத் துரோகி என முழக்கமிட்டு ட்ரம்ப் மீது ரஷ்ய கொடியை வீசிய நபர் கைது
கே.எம்.ஜோசப் நியமனத்தை மறுத்தது ஏன்? - மத்திய அரசு விளக்கம்
அமேசான், ஃப்ளிப்கார்ட் விதிமீறலா ?
தமிழில் மோடி, ஆங்கிலத்தில் எடப்பாடி
கருவாடுக்கு ஜி.எஸ்.டி வரி இல்லை: வியாபாரிகள் மகிழ்ச்சி
மாட்டமுடியாமல் போன தொப்பி... மாட்டிவிட்ட இரட்டை இலை: இது தினகரனின் பின்னணி
கிறிஸ்துமஸ் சந்தையில் துப்பாக்கிச் சூடு : 3 பேர் பலி
தலைமுடி வெட்டப்பட்டு சடலமாக மீட்கப்பட்ட மாணவி... சைக்கோ கொலையாளியின் வெறிச்செயலா?
தமிழகத்தில் 3 தொகுதி தேர்தல்: முக்கிய கட்சிகளின் வேட்பு மனுக்கள் ஏற்பு
கேட்பாரற்று கிடந்த ரூ.59ஆயிரம்: காவல்நிலையத்தில் ஒப்படைத்த நபர்
அமிதாப்பச்சனுக்கு அமலாக்கத் துறை சம்மன்?
திருடியது எப்படி - 94 கோடி திருட்டின் பின்னணி
முதல்வர் பதவியை ராஜினாமா செய்தார் எடியூரப்பா
கடத்தப்பட்ட பள்ளி மாணவி: கண்டுகொள்ளாத காவல்துறை 
“காஷ்மீரை பிரிக்க அனுமதிக்கமாட்டோம்” - அமித் ஷா உறுதி
2019 ஜூலை முதல் புதிய ஓட்டுநர் உரிம சான்றிதழ்..
நீதிபதி எனக் கூறி காவல் அதிகாரியை தாக்கிய பெண்
கஜா புயல் எதிரொலி.. எங்கெல்லாம் இன்று விடுமுறை தெரியுமா..?
பீகாரில் பாஜக - லோக் ஜன்சக்தி இடையே தொகுதி பங்கீட்டில் சுமூக முடிவு
எய்ம்ஸ் மருத்துவமனைக்கு ஜெயலலிதா பெயர் சாத்தியமா ?
7 பேர் விடுதலை : ஆளுநருக்கு கடிதம் எழுத‌‌ தமிழக அரசு முடிவு?
செங்கலால் தாக்கிய குரங்குகள்: விறகுக்கு சென்ற முதியவர் பலி
“நாங்கள் உங்களுடன் இருக்கிறோம்”: கேரள நடிகைகளுக்கு குவிகிறது ஆதரவு
டெல்லி மக்களுக்கு தீபாவளி பரிசாக சிக்னேச்சர் பாலம்..
காந்தி, விவேகானந்தருக்கு பிறகு ஒரு சிறந்த தலைவர் அப்துல்கலாம்: புற்றுநோய் நிபுணர் சாந்தா
முத்தலாக் மசோதா: மாநிலங்களவையில் காரசார வாக்குவாதம்
சிவப்பு விளக்கு பயன்படுத்த விஐபிக்களுக்கு தடை
ஹனுமன் சாதி என்ன ? உ.பி.யில் நடக்கும் வார்த்தை போர்
மே 31-ல் கூட்டுறவு சங்க தேர்தல்
ட்ரம்பைக் கண்காணிக்கவில்லை...பிரிட்டன் மறுப்பு
வைக்கம் விஜயலட்சுமி வாழ்க்கைக் கதையில் ’கேரள அரசின் மகள்’
அரசியலில் ராகுல் நர்சரி மாணவர் ஆனால் அமித்ஷா பி.ஹெச்டி முடித்தவர்: பிஸ்வா சர்மா
11 பேர் சடலமாக மீட்கப்பட்ட வழக்கில் புதிய தகவல்
தமிழகம் மற்றும் புதுவையில் இன்று மாலை முதலே கனமழைக்கு வாய்ப்பு
ஆட்சி அமைக்க அழைக்காவிட்டால் ஆளுநர் மாளிகை முன் தர்ணா - காங்., மஜத திட்டம்
ஆப்கான் டெஸ்ட்: இந்திய அணியில் யார் உள்ளே ? யார் வெளியே ?
விஜய் படத்திற்கு மட்டும் அனுமதி தருவதா ? கொந்தளிக்கும் திரை உலகம்
“என் கனவு நிஜமாகிவிட்டது” - ‘பேட்ட’ மகிழ்ச்சியில் மேகா ஆகாஷ்
அநீதி, அநியாயம் பிரதமருக்கு ஸ்டாலின் கடிதம் 
சினிமாவில் புழங்கும் கறுப்பு பணத்தை ஒழியுங்கள்: சிம்பு வேதனை
கருணாநிதியின் நலம் குறித்து விசாரிக்க சென்னை வருகிறார் ராகுல்காந்தி..
இமாச்சலப்பிரதேச நிலச்சரிவில் புதைந்த பேருந்துகள்
தமிழ்நாட்டில் மின் வெட்டு இல்லை - நீதிமன்றத்தில் அரசு விளக்கம்
தலைமை செயலகத்தை கட்சி அலுவலகம் போல் செயல்படுத்துவதா? திமுக புகார்
“ரஜினி மீண்டு வரவில்லையா? பாஜகவும் மீண்டு வரும்”- தமிழிசை
ஆணவப் படுகொலையால் பாதிக்கப்பட்ட கவுசல்யா சுயமரியாதை மறுமணம்
யோகா மைதானத்திலேயே தூங்கிய மாணவர்கள்
 “எதிர்க்கட்சி, ஆளும்கட்சி அரசியல் தேவையில்லை” - நடிகர் பார்த்திபன்
‘நிபா’வைரஸ் அபாயம் : எம்.எல்.ஏ-வால் பேரவைக்குள் ஏற்பட்ட சர்ச்சை
25 வருஷமா இதே வேலை: அக்‌ஷய்குமார் டென்ஷன்
'உச்சநீதிமன்ற உத்தரவை ஏற்க மத்தியஅரசு மறுக்கிறது'- கெஜ்ரிவால் 
மோடியின் வெளிநாட்டு பயணச்செலவு ரூ.2,021 கோடி 
முதலமைச்சரை அவதூறாக பேசியதாக திண்டுக்கல் லியோனி மீது வழக்கு
“ரஞ்சித்துடன் எப்போது இணைவீர்கள்?”- விஜய் சேதுபதி விளக்கம்
இந்தியாவில் முதன்முறை ‘நோ-ஃப்ளை லிஸ்ட்’ல் இடம்பிடித்தவர்
உதய் திட்டத்தில் இணைகிறது தமிழகம்.... அமைச்சர் தங்கமணி இன்று கையெழுத்திடுகிறார்
கடைசி டி 20: ஸ்ரேயாஸ், வாஷிங்டனுக்கு வாய்ப்பு
ஜப்பான் புறப்பட்டார் பிரதமர் மோடி
சிவாஜி சிலையை அகற்றியதற்கு தமிழக அரசு மன்னிப்பு கேட்க வேண்டும்: பொன்.ராதாகிருஷ்ணன்
'கஜா' புயலில் இருந்து கால்நடைகளை மீட்க தன்னார்வலர்கள் தயார்
ஓவர் பிரஷர்.. உயிரை மாய்த்துக் கொண்ட நடிகை
பெரும்பான்மையை நிரூபிக்க குமாரசாமிக்கு 15 நாட்கள் அவகாசம்
சிறுபிள்ளைத்தனமான கோலி: ஆஸி. ஊடகங்கள் விமர்சனம்
மாணவிகளை அலங்கோலப்படுத்தியதை சகிக்க முடியாது: வைகோ காட்டம்
தேர்தல் ஆணையத்திடம் ஓபிஎஸ் அணி 61 பக்க விளக்கம்
காஷ்மீர் எல்லையில் பாக். அத்துமீறல்: இந்தியா பதிலடி
மனைவியை கொலை செய்துவிட்டு அவரது பேஸ்புக்கை மட்டும் ஆக்டிவாக வைத்திருந்த கணவர்
பள்ளி மாணவருக்கு மாதம் ரூ.4 லட்சம் சம்பளத்தில் வேலை: கூகுள் நிறுவனம் மறுப்பு
மெக்சிகோவில் ஊழலை ஒழிப்பதாக வாக்குறுதி அளித்தவர் வெற்றி
பாஜக எம்பிக்கள் எண்ணிக்கையை ஏன் குறைக்கவில்லை?- விளக்கம் கோரும் காங்கிரஸ்
வங்கியில் கால்கடுக்க காத்திருந்த முதியவர் உயிரிழப்பு.. மனைவியின் மடியில் உயிர்போன சோகம்
பாதுகாப்பு அதிகாரியால் சுடப்பட்ட நீதிபதியின் மகனும் உயிரிழப்பு
டைவர்ஸ் கேட்ட மனைவிக்கு இப்படியும் அதிர்ச்சி கொடுத்த கணவன்
'கே.எல்.ராகுலுக்கு முதலில் டிக்கெட் கொடுத்து ஊருக்கு அனுப்பவும்' சுனில் கவாஸ்கர் காட்டம்
மீண்டும் இயங்கிய 'ஜலராஜா' 2 மாடி படகு
நிர்மலா தேவி வீட்டுக்கு சிபிசிஐடி சீல்
பெரும்பான்மை விவகாரம்: முதல்வருக்கு ஆளுநர் உத்தரவிடக்கோரிய மனு தள்ளுபடி
துப்பாக்கிச்சூட்டில் உயிரிழந்த ஸ்னோலின் உடல் அடக்கம்
வானவில் மலை : மலையே வானவில்லாக காட்சி தரும் அதிசயம்
இந்திய விமானப்படையில் வேலை - தமிழர்களுக்கான வாய்ப்பு..
“கோஹினூர் வைரம் கொள்ளையடிக்கப்படவில்லை”- புதிய சர்ச்சை
தேர்தல் ஆணைய செயல்பாட்டில் கட்சிகள் தலையிட முடியாது  உச்சநீதிமன்றத்தில் பதில் மனு
கேரள வீராங்கனை விவகாரம்: உயர்நீதிமன்ற உத்தரவை ஏற்க அறிவுறுத்தல்
நியூயார்க் அடுக்குமாடி கட்டடத்தில் தீ விபத்து: 12 பேர் பலி
கபில்தேவ், சித்துவை அழைத்தோமா? இம்ரான் கான் கட்சி மறுப்பு
‘குஜராத்தை தென்கொரியா போல் மாற்ற நினைத்தேன்’ - பிரதமர் மோடி
அதிக மக்கள் கூட எதிர்ப்பு: ஈஷாவுக்கு எதிராக வழக்கு
நேர்மறை எண்ணங்களை வைரலாக்குங்கள்: பிரதமர் மோடி
என் வாழ்க்கையில் அது பெரிய தவறு’: முதல் திருமணம் பற்றி ஸ்வேதா மேனன் பேட்டி
பாலியல் தொல்லையால் காப்பகத்தில் காணாமல்போன சிறுமிகள் மீட்பு
மதுரை மாவட்ட ஆட்சியருக்கு 6 வாரம் உரிமையியல் சிறை
ப்ளேஆஃப் வாய்ப்பில் நீடிக்க போவது யார்? பஞ்சாப் அணிக்கு 187 ரன் இலக்கு 
செவிலியர்களுடன் பேச்சுவார்த்தை நடத்த அமைச்சர்கள் முன்வர வேண்டும்: கனிமொழி
எம்.எல்.ஏ.க்களை விட அதிக நாட்கள் பணி செய்வது எம்பிக்கள் - ஆய்வில் தகவல்
மணிரத்னம் அலுவலகத்துக்கு மிரட்டல்.. இருவரிடம் விசாரணை
அனல் பறக்கும் பண்டிகைகால ஆன்லைன் ஷாப்பிங் 
மரியாதை செய்யாத மடாதிபதியை மன்னிக்கலாமா? கொதித்தெழுந்த பாரதிராஜா
தூங்காத கொசுக்கள்... தூங்க முடியாமல் தவிக்கும் சென்னைவாசிகள்..
ஆக்ஸ்போர்டு ஆங்கில அகராதியில் அப்பா, அண்ணா தமிழ் சொற்கள்
பரபரப்பான சூழலில் நாடாளுமன்ற குளிர்கால கூட்டத்தொடர் இன்று தொடக்கம்
அப்போட் மீண்டும் மிரட்டல் ’பவுன்ஸ்’: ஆஸி.இளம் வீரர் படுகாயம்
வேன்- லாரி நேருக்கு நேர் மோதல்: 4 பேர் பலி
இந்தோனேஷியாவில் சுனாமிக்கு பலியானோர் எண்ணிக்கை 832 ஆக உயர்வு
வாயு கசிவால் 300 மாணவிகள் பாதிப்பு.. அரவிந்த் கெஜ்ரிவால் நேரில் சந்தித்து ஆறுதல்
கர்நாடகாவில் பரவும் பன்றிக் காய்ச்சல்: தடுக்க அரசு தீவிரம்
நடிகர் சங்க கட்டடத்திற்கு 31-ஆம் தேதி பூமி பூஜை: நாசர் தகவல்
தொழிலாளர்களுடன் பேச்சுவார்த்தை நடத்துங்கள்: முதல்வருக்கு கமல் கோரிக்கை
மீண்டும் கோபிசந்த்திடம் பயிற்சி பெற சாய்னா முடிவு
அப்பாவிகளை கைது செய்தால் மிகப்பெரிய விலையை கொடுக்க நேரிடும் - கேரள உயர் நீதிமன்றம்
கூகுள் பெருமைபடுத்திய பாரத் ரத்னா விஷ்வேஸ்வரய்யா யார்?
உலக அளவில் அஸ்வின்தான் சிறந்த ஸ்பின்னர்: முத்தையா முரளிதரன்
பெட்ரோல் பங்க்குகளில் பழைய 500 ரூபாய் நோட்டுகளை மாற்ற இன்றே கடைசி நாள்.. 
நாளை நீட் தேர்வு
வசைபாடிய பொது மக்கள்  பிரச்சனையை தீர்த்த காவல் துறையினர்
விவேகம் ரிலீஸ்... அஜீத் உருவம் பதித்த 57 கிலோ இட்லி தயார்
முல்லைப்பெரியார் அணையில் ஐவர் குழு இன்று ஆய்வு
பட்ட பகலில் பெண்ணிடம் சங்கிலி பறிப்பு: வைரல் வீடியோ
’முதல்ல கழற்றிவிட்டாங்க, இப்ப திரும்ப அழைக்கிறாங்க, ஒண்ணுமே புரியல...’ பங்களா. கேப்டன் அதிருப்தி
மோடிக்கு ஐநாவின் ‘சாம்பியன்ஸ் ஆப் த எர்த்’ விருது 
'சேர்ந்து வாழ எங்களுக்கு ஆசை.. கொன்று விடாதீர்கள்..’கேரள இளம் தம்பதி உருக்கம்..
நீது சந்திராவுக்கு அடையாளம் தந்தது யார்?
ஹெச்டிஎஃப்சி துணைத்தலைவர் கொலை?.. வளர்ச்சி பிடிக்காதது காரணமா..?
ஹிமாச்சல பிரதேச தேர்தல்: பாஜகவின் நட்சத்திர பேச்சாளர்கள் பட்டியல் வெளியீடு
தமிழகத்தைக் காப்பாற்ற ஸ்டாலினால்தான் முடியும்: நடிகர் ராதாரவி
 “சீ யூ ஃபார் பொங்கல்.. அப்படினா என்ன சார்?” - சிம்புவை கேட்ட ரோபோ சங்கர்
ஹிந்தி, ஹிந்து, ஹிந்துஸ்தான் அடிப்படையில் இந்தியாவை ஆள முடியாது: ஒவைசி
தூத்துக்குடி துப்பாக்கிச்சூடு: தேசிய மனித உரிமைகள் ஆணையம் இன்று விசாரணை
ஹாக்கி உலகின் மாயாவி தயான் சந்த்தை தெரியுமா ?
சிலை கடத்தல் வழக்குகளை விசாரிக்க சிபிஐ மறுத்தது ஏன்?: தமிழக அரசு விளக்கமளிக்க உத்தரவு
டோக்லாமில் மீண்டும் பதற்றம்: 1800 வீரர்களை களமிறக்கியது சீனா
ஜஸ்டின் பீபர் தோன்றிய ‘க்ரேட்ஃபுல்’ ஆல்பம் விற்பனையில் முதலிடம்
கூட்டணி ஏன் வைத்தீர்கள்? திமுகவுக்கு தமிழிசை கேள்வி
நிர்மலா தேவி வீட்டுக்கு சிபிசிஐடி சீல்
சாமானியர்கள் இலவசங்களை எதிர்பார்க்கவில்லை: பிரதமர் மோடி
காவிரி விவகாரம்: சட்ட வல்லுநர்களுடன் முதலமைச்சர் ஆலோசனை
உலகக்கோப்பை கால்பந்து: ஜெர்மனி அணிக்கு அதிர்ச்சி அளித்த மெக்சிகோ..
ஆபாச வீடியோ காட்டி பாலியல் தொல்லை - பெட்டிக்கடைக்காரர் கைது
வெள்ளத்தில் இருந்து தப்பிக்க மின்கம்பத்தில் தஞ்சமடைந்தவர் மீட்பு
இயற்கை வளங்களின் கொள்ளையை ஒடுக்குங்கள் - தமிழக அரசுக்கு நீதிமன்றம் உத்தரவு
போராடுபவர்களை ஒடுக்க அரசு வழக்குகளைப் பயன்படுத்துகிறது: திவ்யபாரதி
விமானத்தில் அத்துமீறிய இளைஞர்.. உஷாரான இளம்பெண்..
அறுவடை செய்யாமல் காய்ந்து வரும் நெற்கதிர்கள்
பாலியல் வழக்கை ரத்து செய்யக் கோரி அர்ஜுன் மனு: நாளை விசாரணை
மு.க.ஸ்டாலினுடன் சீதாராம் யெச்சூரி சந்திப்பு - உறுதியாகும் கூட்டணி
உலக வெப்பமயமாதல் அவசியம்: ட்விட்டரில் ட்ரம்ப் கிண்டல்
புத்தகமானது முதலமைச்சர் பழனிசாமியின் வாழ்க்கை வரலாறு
சானியா மிர்சாவுக்கு ஆண் குழந்தை..
கிரிக்கெட் ரசிகர்கள் எதிர்பார்ப்பு தொடங்கியது  இந்தியாவும் பாகிஸ்தானும் விரைவில் மோதல்
ஆஸி.க்கு எதிரான முதல் டி20 போட்டி: இந்திய அணி அறிவிப்பு
ஒன்றும் அறியாமல் போன் செய்த அம்ருதா... சதித் திட்டம் போட்ட மாருதி ராவ்..
முன்னெச்சரிக்கை நடவடிக்கைகளை எடுத்த தமிழக அரசுக்கு பாரதிராஜா நன்றி
வெள்ளத்தில் மிதக்கும் கேரளா - களத்தில் ஹீரோவான மீனவர்கள்
ஜெயலலிதாவை எதிர்த்தது திமுக; துரோகம் செய்தவர் தினகரன்: ஸ்டாலின்
எனது உடலில் இதுவரை பெரிய காயங்கள் ஏற்பட்டதில்லை: மேரிகோம் 
லாரிகள் வேலை நிறுத்தம்  சிரமத்தில் விவசாயிகள்
நீ நண்பனா நம்பிக்கை துரோகியா ? குத்திக்கொன்ற தோழன்
டெல்லி தற்கொலையில் மீண்டும் திடுக்: சாக மாட்டோம் என நினைத்து இறந்த குடும்பம்
மறைந்த ஸ்டீபன் ஹாக்கிங்கின் வீல் சேர் சுமார் 3 கோடிக்கு ஏலம்
மன ஆறுதலுக்காக திருப்பதி கோயிலுக்கு வந்த காஜல் அகர்வால் 
சென்னையை ஊட்டியாக்கிய ‘பெயிட்டி’
மஹாபாரத காலத்திலேயே இன்டர்நெட் வசதி: திரிபுரா முதல்வர் பேச்சு
16 மோப்ப நாய்களுக்கு அரசு மரியாதையுடன் பணி ஓய்வு
பாலியில் சமந்தா திருமணமா?
கும்பக்கரை அருவியில் குளிக்க தடை
சரவணபவனில் அனாதையாக கிடந்த ரூ.25 லட்சம்
அலைச்சறுக்கில் விபத்து: முன்னாள் கிரிக்கெட் வீரர் மேத்யூ ஹைடன் படுகாயம்
“ஆறு மாதத்திற்குள் தமிழகத்தில் இடைத்தேர்தல்” - ஓ.பி.ராவத் பேட்டி 
தனுஷ் மீதான வழக்கு ரத்து
“வலிமையடைந்து கொண்டே செல்கிறார் பும்ரா” - புகழ்ந்து தள்ளிய சச்சின்
கரையை கடந்தது ‘டிட்லி’ புயல்.. 150 கி.மீ வேகத்தில் பலத்த காற்று
பிரபல நடிகை லட்சுமிக்கு வாழ்நாள் சாதனையாளர் விருது
குழந்தைகளை பாலியல் வன்கொடுமை செய்தால் மரண தண்டனை
'ரேன்சம்வேர்' வைரஸ் பின்னணியில் வடகொரியா
பிம்ஸ்டெக் மாநாட்டிற்காக மோடி நேபாள பயணம்
’ஸீரோ’ படப்பிடிப்பில் தீ விபத்து: உயிர் தப்பினார் ஷாரூக் கான்
ஏவப்பட்ட சில நிமிடங்களிலேயே வெடித்து சிதறிய ராக்கெட்
போரூர் சிறுமி கொலை வழக்கு: தஷ்வந்தின் தூக்கை உறுதி செய்தது உயர்நீதிமன்றம்
கர்நாடகாவில் மீண்டும் தேர்தல் நடத்த வேண்டும் - அமித்ஷா
உள்ளாட்சி தேர்தலை நடத்த மேலும் அவகாசம் கேட்கிறது தேர்தல் ஆணையம்
தாஜ்மஹால் சர்ச்சை: சங்கீத் சோம் பதிலளிக்க யோகி உத்தரவு
டிவிலியர்ஸின் உலக சாதனை
கோரிக்கை வைத்த ரசிகை: ஷாக் கொடுத்த மோகன்லால்
ஐயப்ப பக்தர்கள் பாடுவார்கள் அதனை தடுக்கும் அதிகாரம் போலீஸ்க்கு இல்லை கேரள உயர்நீதிமன்றம்
தேர்தல் அதிகாரியிடம் கெஞ்சும் விஷால்: சமூக வலைத்தளங்களில் வைரலாகும் வீடியோ
விபத்து குறித்து ஆராய விசாரணை குழு - முதல்வர் அமரிந்தர் சிங்
இந்தோனிஷியாவை சுனாமி தாக்கியது   
18 எம்எல்ஏக்கள் வழக்கு : ஜூலை 23 முதல் 3ஆவது நீதிபதி விசாரணை 
மோடி சொன்னபடி ஒரு கோடி பேருக்கு வேலை... கிடைத்ததா?
70 ஆண்டுகளில் 15000 பிரசவம்: காலமானார் கிராமத்து மருத்துவச்சி நரசம்மா
திருமணம் செய்வதாகக் கூறி பாலியல் வன்கொடுமை: சினிமா தயாரிப்பாளர் சரண்
நாகாலாந்தில் பாஜக கூட்டணி ஆட்சி - ஆளுநர் அழைப்பு
“மேகதாது விவகாரத்தை சோனியாவுடன் ஆலோசிப்பேன்” - மு.க.ஸ்டாலின்
என்ன இருந்தாலும் தோனியை போல வருமா..?
பிரதமர் பதவியை ராஜினாமா செய்ய ராஜபக்ச முடிவு
டிரம்ப் விதித்த தடை: எதிர்த்து வழக்கு தொடர்ந்த முதல் மாகாணம்
ரியோ ஒலிம்பிக் டென்னிஸ்: சானியா-போபண்ணா இணை காலிறுதிக்கு முன்னேற்றம்
விஐபி என்றாலும் இனி ஆம்புலன்ஸ் நிற்காமல் செல்லலாம்.. கர்நாடகாவில் புது உத்தரவு..
மோடிக்கு ஏற்ற எடப்பாடி: ஸ்டாலின் புதுமொழி
“இந்த பிட்ச் ரொம்ப மோசம்” - 319 பந்துகளை சந்தித்த புஜாரா பளீச்
ரொமானியாவில் ’ஸ்பைடர்’ டீம்
டெல்டா மாவட்டங்களில் கொட்டித்தீர்த்த மழை
பாஜக அரசை விமர்சித்த மம்தா பானர்ஜி மீது வழக்குப்பதிவு
குகையில் இருந்து 4 சிறுவர்கள் மீட்கப்பட்டது எப்படி..? தொடரும் ஆபரேஷன்..
யாருக்கெல்லாம் ரேஷன் பொருட்கள் இல்லை? என்ன சொல்கிறது மத்திய அரசு?
பச்சைக் கொடி காட்டுவது வரலாற்றுப் பிழையாக அமையும்: திருமாவளவன்
“ஜெயலலிதா மயக்க நிலையில் இருந்தார்” - வித்யாசாகர் ராவ் கடித தகவல்
தெலங்கானா முதல்வராக சந்திரசேகர ராவ் பதவியேற்பு 
ஹஜ் மானியம் தொடர்வதை உறுதி செய்ய வேண்டும் - ஸ்டாலின் கோரிக்கை
பவன்கல்யாண் முன்னாள் மனைவி திருமணமா? காதல் கவிதையால் பரபரப்பு
சேற்றில் சிக்கி அடிபட்ட யானை இயல்பு நிலைக்கு திரும்பியது
பஸ் ஸ்டிரைக்: மெட்ரோ ரயிலில் குவிந்த சென்னை மக்கள்
சபாநாயகருடன் காங்கிரஸ் எம்எல்ஏக்கள் திடீர் சந்திப்பு
பேராசிரியை விவகாரம் - இன்று மாலை விளக்கம் அளிக்கிறார் ஆளுநர்?
இரு சக்கர வாகன விபத்தில் இருவர் உயிரிழப்பு: சிசிடிவி காட்சிகள் வெளியீடு
காவிரிக்கு நன்றி தெரிவித்த டி.ராஜேந்தர்
பேஸ்புக் மூலம் திருமணம் செய்த ஜோடி தற்கொலை
காதலருடன் திருமணம் நடந்ததா, இல்லையா? இலியானா மவுனம்
கஜா புயலால் பாதிக்கப்பட்டவர்களுக்கு வீடு - நிர்மலா சீதாராமன் உறுதி
அவமானம்.. மன உளைச்சல்.. விதவை தாயின் தற்கொலையால் தவிக்கும் குழந்தைகள்..
உலகக்கோப்பையில் இன்று முக்கிய 4 போட்டி  
பாடப் புத்தகத்தில் மில்கா சிங்குக்கு பதில் ஹீரோ படம்: வெடிக்கும் சர்ச்சை
சீனாவில் 16-ம் நூற்றாண்டில் கட்டப்பட்ட புத்தக் கோயில் எரிந்து நாசம்
'இந்தியாக்கு சான்ஸ் இல்லை பாகிஸ்தான் தான் ஜெயிக்கும்' முகமது யூசூஃப் கணிப்பு
ஆர்.கே.நகர் வேட்பாளர்கள் அலிபாபா திருடர்கள்: பொன். ராதாகிருஷ்ணன்
திருப்பரங்குன்றத்தில் அமைதியான முறையில் வாக்குப்பதிவு.. ஆட்சியர் தகவல்
தாக்கலாகுமா உள்ளாட்சி தேர்தல் அட்டவணை?: உயர்நீதிமன்றத்தில் இன்று விசாரணை
“கஞ்சத்தனமாக நடித்திருக்கிறேன்” - ‘ஜூங்கா’ விஜய்சேதுபதி
தென்னாப்பிரிக்கா அணியில் மீண்டும் டி வில்லியர்ஸ்: ரசிகர்கள் உற்சாகம்
நெல்லையில் மாணவர்கள் மீது தடியடி - பதட்டம்.. பரபரப்பு..
379-வது பிறந்த நாளை கொண்டாடும் ‘சென்னை’ உருவான கதை..
சபரிமலை கோயிலுக்கு மீண்டும் பழைய பெயர்
வெளியானது ‘2.0’ டீசர் இதயமற்ற செயல்: சவுந்தர்யா ரஜினிகாந்த்
லிப்ட் கொடுப்பது போல் ஏமாற்றி நூதன முறையில் கொள்ளையடிக்கும் பெண்
உருவானது காற்றழுத்த தாழ்வு பகுதி - வானிலை ஆய்வு மையம்
பேஸ்புக் தோழியைத் தேடி பாக். சென்றவர்: 6 வருட சிறைக்குப் பின் விடுதலை
“தோனி இல்லாததை பயன்படுத்திக் கொள்ளுங்கள்” - ரோகித் யோசனை
இனி குஷ்பு பறக்கலாம்: கோர்ட் அனுமதி
திருச்சி விமான நிலைய சுவரில் மோதிய ஏர் இந்தியா விமானம்: மும்பையில் தரையிறக்கம்
ஷாருக்கான் படத்துக்குத் தடை விதித்த பாகிஸ்தான்
பிரதமர் மோடியின் சாதனைகளை பட்டியலிட்டு பாதிரியார்களுக்கு கடிதம்..
உறவினர் கண்முன்னே நடந்த கொடூர விபத்து: பதறவைக்கும் சிசிடிவி வீடியோ
உலகக்கோப்பை ஹாக்கி: காலிறுதியில் இந்திய அணி 
90 நிமிடங்கள் முடக்கம் - வருத்தம் தெரிவித்த இண்டிகோ விமான சேவை
கேரளாவில் மீண்டும் கனமழைக்கு எச்சரிக்கை: மக்கள் அச்சம் 
விஐபி கலாச்சாரத்தைக் கைவிடாத வனத்துறை அதிகாரி
சிறையில் தந்தையை காண வந்த குழந்தைக்கு நேர்ந்த கொடூரம்
ஃபார்மில் இருக்கும்போதே என்னையும் அணியில் இருந்து நீக்கினார்கள்: கங்குலி
திரையில் 14 ஆண்டுகளாக ஜொலிக்கும் நயன்தாரா: ட்ரெண்டாக்கிய ரசிகர்கள்..
வேளாங்கண்ணியில் 60 சவரன் நகை, ரூ.20 ஆயிரம் பணம் கொள்ளை
ராக்கிங் கொடுமைக்கு எதிராக ஆப்
'ரவி சாஸ்திரி போய் பின்னாடி நில்லுங்க' சவுரவ் கங்குலி காட்டம்
உலகக்கோப்பை ஹாக்கி: காலிறுதிக்கு முன்னேறியது இந்தியா
ஆஷஸ் தோல்விக்கு பழிவாங்கும் இங்கிலாந்து
முல்லைபெரியாறு புதிய அணை விவகாரம்: பிரதமருக்கு முதலமைச்சர் கடிதம்
பேஸ்புக் மூலம் பயங்கரவாத இயக்கத்துக்கு ஆள் சேர்ப்பு: இளம் பெண் கைது
விஜய்சேதுபதியின் ‘96’ பட போஸ்டரில் ஒளிந்திருக்கும் சில ரகசியங்கள்
காற்று மாசுபாட்டால் ஆறு லட்சம் குழந்தைகள் இறப்பு 
டெல்லியில் சிக்குன்குனியாவால் 5 பேர் உயிரிழப்பு
சரவணா ஸ்டோர்ஸ் கடைக்கு வெடிகுண்டு மிரட்டல்: மக்கள் வெளியேற்றம்
டெல்லியில் கடும் பனிமூட்டம் : வாகன ஓட்டிகள் அவதி 
டெஸ்ட் போட்டியில் மட்டும் விளையாடுவதால் இடைவெளி: ஜடேஜா
புதிய அறிவிப்புகளை வெளியிடுவாரா முதலமைச்சர்?
உலகக்கோப்பை கால்பந்து: ஜெர்மனி அணிக்கு அதிர்ச்சி அளித்த மெக்சிகோ..
தோல்வி குறித்து ஆராய திமுக உயர்நிலைக்குழு இன்று கூடுகிறது
கல்குவாரியில் பாறைகள் சரிந்து 3 பேர் உயிரிழப்பு
திறக்கப்படும் முன்னரே அடித்துச் செல்லப்பட்ட அணை: பீகாரில் அவலம்
தனது பேச்சை மொழிபெயர்க்க முதலமைச்சரை அழைத்த கிரண்பேடி
ஆதாரிலும் போலி: ஆட்களை அமுக்கியது போலீஸ்
கின்னஸ் வழிகாட்டுதலுக்கு ஏங்கி நிற்கும் மாணவன் 
போலீஸ் இன்ஸ்பெக்டர் கொலையில் 4 பேர் கைது: 87 பேர் வழக்கு
மேலாடையின்றி கேன்சர் விழிப்புணர்வு பாடல் - வைரலாகும் செரீனா வீடியோ
60 அடியை எட்டிய வைகை அணை - விவசாயிகள் மகிழ்ச்சி
எண்ணூரில் நாளை மின்தடை - எந்தெந்த இடங்கள்?
முத்தலாக் முறை அரசியல் சட்ட விரோதம்: மத்திய அரசு
வைகோவிற்கு தமிழிசை கண்டனம் 
தினகரன் ஆதரவு எம்.எல்.ஏ.க்கள் 18 பேர் அதிரடியாக தகுதி நீக்கம்
மதுரை அரசு மருத்துவமனையில் காய்ச்சலுக்கு இன்று இருவர் பலி
ஸ்டெர்லைட் பகுதியை சுற்றியுள்ள நிலத்தடி நீரில் மாசு? - மத்திய அரசு அறிக்கை
ஊதிய உயர்வாக பைக், கார்: வைர வியாபாரிகளின் தங்க மனசு
“தேர்தல்” தொடர்பாக பேஸ்புக் நிறுவனத்துக்கு கோரிக்கை
சாலையில் கிடந்த மின்னணு வாக்குப்பதிவு இயந்திரம்.. அதிகாரிகள் சஸ்பெண்ட்..
மூடிஸ் மதிப்பீடு குறித்து ப.சிதம்பரம் கருத்து
கமல், சத்யராஜுக்கு பணம்தான் முக்கியம்: ஹெச்.ராஜா விமர்சனம்
உலகக் கோப்பை கால்பந்து  இன்றோடு முதல் சுற்றுக்கு 'டாட்டா'
சுகாதாரமில்லா கிராமங்களுக்கு இலவச அரிசி இல்லை : உத்தரவை திரும்பப்பெற்ற கிரண்பேடி
மீண்டும் நடிக்க வந்தார் பாவனா: கன்னட ’ஜானு’ ஆகிறார்
குல்பூஷண் ஜாதவின் மரண தண்டனைக்கு தடை
கருணாநிதி நலமுடன் இருக்கிறார் - மு.க.ஸ்டாலின்
மதுபாட்டில்களை உடைத்து ஆர்ப்பாட்டம்
அரசியல்ல எனக்கு நடிக்க தெரியல: விலகினார் ஆர்த்தி
விவேகம் படத்துக்காக வெறியோடு காத்திருக்கும் ரசிகர்கள்
தரையிறங்கியபோது கடலில் விழுந்தது விமானம்: பயணிகள் மீட்பு
ம.பி. இடைத்தேர்தல் வெற்றி - மாற்றத்திற்கான காற்று என ராகுல் கருத்து
தமிழ் ராக்கர்ஸ்க்கும் விஷாலுக்கும் தொடர்பு - தயாரிப்பாளர் குற்றச்சாட்டு
உளவு பார்க்கும் பொம்மை
சுவாசிப்பதே சிரமம்: பட்டாசு வெடித்ததால் காற்றில் நுண்துகள்கள் அதிகரிப்பு
மேற்குவங்க மாநிலத்திற்கு 'பங்களா' என பெயர் மாற்றம் - சட்டசபையில் மசோதா நிறைவேற்றம்
விஜயகுமார் வீட்டில் இருந்து வனிதா வெளியேற்றம் 
பேராசிரியைக்கு கத்திக்குத்து: மதுரை பல்கலையில் அடையாள அட்டை கட்டாயம்
அவரு கூடவா நடிக்க போற? ஆனந்திக்கு அதிர்ச்சி கொடுத்த நடிகைகள்
தமிழகத்தில் கனமழை பெய்ய வாய்ப்பு : வானிலை மையம்
எதிர்க்கட்சியினர் மீது மிளகாய்ப் பொடி தூவிய ராஜபக்ச எம்.பிக்கள்
திருச்சி அடுக்குமாடி கட்டட விபத்தில் 4 பேர் பலி: பெற்றோரை இழந்த 2 வயது குழந்தை
பெண்களை அனுமதிக்க முடியாது: சபரிமலை தேவாஸ்தானம் திட்டவட்டம்
நாங்களும் புள்ளி விவரத்தோட பேசுவோம்.. பன்னீர்செல்வம் பதில்
தமிழ் ராக்கர்ஸ் ‘சர்கார்’ மிரட்டலை முறியடிப்போம் - தயாரிப்பாளர்கள் சங்கம் 
ஐஃபா விழாவில் மூன்று விருதுகளை அள்ளிய இறுதிசுற்று
சபரிமலைக்கு செல்ல முயன்ற பெண்கள் மீண்டும் மதுரைக்கு திரும்ப முடிவு
தோல் தொழிற்சாலையில் இயந்திரத்தில் சிக்கி மூவர் பலி
18 எம்.எல்.ஏக்கள் தகுதி நீக்கம் செல்லும் - நீதிபதி சத்தியநாராயணன் அதிரடி தீர்ப்பு  Live Update
ஆழ்துளைக் கிணற்றில் விழும் குழந்தைகளைக் காப்பாற்ற புதிய கருவி
ஐயோ அது நான் இல்லை: கொதித்த நிவேதா பெத்துராஜ்
‘நக்கீரன்’ கோபால் கைதுக்குப் பின் என்ன நடந்தது? 
வானத்தை நோக்கியே காலணி வீசினர்: பொன்.ராதாகிருஷ்ணன்
விளைநிலங்களை காக்க அதிகாரிகளின் காலில் விழுந்த விவசாயிகள்
15 வயதில் ஓடிப்போன சிறுவன் - 7 வருடத்திற்கு பின் ஃபேஸ்புக்கால் கண்டுபிடிப்பு
“ஒரு டாலர்கூட பாகிஸ்தானுக்கு வழங்கக் கூடாது” - அமெரிக்க தூதர் 
நடிகர் சங்கம் பெயரை மாற்றும் வரை நிகழ்ச்சிக்கு வரமாட்டேன்: பாரதிராஜா பரபர
புகார் கொடுக்க வந்தவரை மசாஜ் செய்யச் சொன்ன காவலர் (வீடியோ)
திறமையை வெளிப்படுத்திய குழந்தைகள்.. வியந்துபோன ரஜினி..
3 அணைகளிலிருந்து நீர்திறக்க முதல்வர் உத்தரவு
வருமானத்திற்கு அதிக சொத்து சேர்த்த வழக்கு: பிஎஸ்என்எல் அதிகாரிக்கு 2 ஆண்டு சிறை
என்னாது, பேச வராதா? டி.டி.யை கலாய்த்த தனுஷ்
ஹெச்.ஐ.வி நோயாளிகளைப் பாதுகாக்கும் சட்டம் அமல்
இந்தியாவின் வளர்ச்சி கதை முடிவுக்கு வரும்: நோபல் பரிசு வென்ற ஆய்வாளர் எச்சரிக்கை
’காளி’யில் அறிமுகமாவது பெருமை: ஷில்பா
’காலா’வை தடை செய்ய நீங்கள் யார்?: கேட்கிறார் பிரகாஷ் ராஜ்
ஐயப்பனை தவறாக சித்தரித்து வீடியோ பதிவு: இளைஞர் கைது
தெலுங்கில் பேசிய மூதாட்டி - குழந்தை கடத்த வந்ததாக தாக்குதல்
சிஎஸ்கே-வில் அதிக மேட்ச் வின்னர்கள் இருக்கிறார்கள்: எல்.பாலாஜி
’யுடர்ன்’ ரீமேக்கில் நடிக்க இதுதான் காரணம்: சமந்தா
புயல் பாதிப்பை மீட்கும் துப்பரவு பணியாளர்களுக்கு ரூ.1,000 மதிப்பூதியம்
வைகோ மீதான தாக்குதல் முயற்சி தவிர்க்கப்பட்டிருக்க வேண்டும்: திருநாவுக்கரசர்
கரையை கடந்த பெய்ட்டி : இனி வறண்ட வானிலை தான்...
விமான கழிவறையில் ஷாக் கடிதம்: இதற்குத்தான் திருப்பி விடப்பட்டது ஜெட் ஏர்வேஸ்
புற்றுநோய் அனுபவம்: புத்தகமாக்கினார் மனிஷா கொய்ராலா
ரசிகர்கள் குறித்து ஓவியா போட்ட லேட்டஸ்ட் ட்விட்
ரஜினி மாறப் போகும் ஹாஜி மஸ்தான் இவர்தான்
‘பருவமழையால் காவிரி நீர் பங்கீடு சுமூகமானது’ - கர்நாடக முதலமைச்சர் குமாரசாமி
வெட்டு இல்லை; மின் பழுது வேண்டுமானால் ஏற்பட்டிருக்கலாம்: முதலமைச்சர் பழனிசாமி
நடிகர்கள் மக்களி‌ன் மனநிலையை வெளிப்படுத்துவார்கள்... ஓ.பன்னீர்செல்வம்
நீதிமன்ற உத்தரவுப்படியே பேனர்கள் வைக்கப்பட்டன: எஸ்.பி வேலுமணி
ஜல்லிக்கட்டு போராட்டத்தில் கொலைவெறி தாக்குதல்.. மதுரை ஆட்சியரிடம் மனு
கிளீன் போல்ட்: நடிகையுடன் ஜாகிர்கான் நிச்சயதார்த்தம்
சிறுக சிறுக பணம் சேர்த்த பாட்டி: உயிரிழந்த பின் பயன்படாமல் போன சோகம்
சத்தீஸ்கர் துப்பாக்கி சண்டையில் 8 மாவோயிஸ்டுகள் கொலை
“கடனில்லா விவசாயி, தற்கொலை இல்லா இந்தியா” - டெல்லியில் விவசாயிகள் போராட்டம்
“திருமண அழைப்பிதழை படித்துவிட்டு புதையுங்கள்”.. கேரள எம்எல்ஏவின் புது முயற்சி..
சபரிமலை விவகாரம் : கேரள சட்டசபையில் எதிர்க்கட்சியினர் கடும் அமளி
சந்திரபாபு நாயுடுவுக்கு ஓபிஎஸ் கடிதம்: கிருஷ்ணா நீரை திறக்கக் கோரிக்கை
அரிவாளால் வெட்டிய திருடன் : ரத்தம் வடிய விரட்டிப்பிடித்த காவலர்
தனுஷூக்கு கிடைக்காத அர்ஜூன் ரெட்டி
போதைப்பொருள் வழக்கில் நடிகை காஜல் அகர்வாலின் மேனேஜர் கைது
காரணம் தெரியாமல் அடைத்து வைக்கப்பட்டோம்: அதிமுக எம்எல்ஏ சரவணன்
ஜெயலலிதா மரணம் குறித்து ஓபிஎஸ் கவலைப்படவில்லை: மு.க.ஸ்டாலின் சாடல்
சசிகலாவை நேரில் ஆஜராக பிறப்பித்த உத்தரவு ரத்து : உயர்நீதிமன்றம்
மாடலை கொன்று சூட்கேஸூக்குள் அடைத்து வீசிய மாணவன் கைது
அலோக் வர்மா வீட்டின் அருகே சுற்றித்திரிந்த அந்த நாலு பேர் யார்?
தமிழகத்தில் சட்டம் ஒழுங்கு முழு கட்டுப்பாட்டில் உள்ளது: தமிழக காவல்துறை
திமுகவில் இணைகிறாரா செந்தில் பாலாஜி? - ஆ.ராசாவுடன் சந்திப்பு உண்மையா?
''10 பேர் சேர்ந்து எதிர்ப்பவரே பலசாலி'' என்ற ரஜினியின் பேச்சு...
“வரதட்சணை புகாரில் உடனே கைது” - உச்சநீதிமன்றம் அனுமதி
முரளி விஜய், தவான், புஜாரா சிறந்த வீரர்கள்: கங்குலி சான்றிதழ்
செல்லாமல் போன புதிய 2 ஆயிரம், 500 ரூபாய் நோட்டுக்கள்? :மக்கள் அவதி
சுதந்திர இந்தியாவின் முதல் அரசியல் குழப்பம்
2,500 ரூபாயில் விமானத்தில் பறக்கலாம்: உதான் திட்டத்தை தொடங்கி வைத்தார் மோடி
திருமாவளவனை கண்டித்து பாஜக ஆர்ப்பாட்டம்
உருக்குலைந்த அதிராம்பட்டினத்தில் புதிய தலைமுறை.. உணவுக்காக உதவியை எதிர்பார்க்கும் மக்கள்..
மாற்றுத்திறனாளிகளுக்கு ஸ்கூட்டர் எண்ணிக்கை 2 மடங்கு உயர்வு
பிரியங்கா- நிக் ஜோனாஸ் திருமணம்: மும்பையில் ஹாலிவுட் பிரபலங்கள்
ஆர்.கே.நகரில் போட்டியில்லை: திருமாவளவன்
விசாரணையை திசைதிருப்ப புகார் கூறுகிறார் ராஜமீனாட்சி... சரோஜா புகார்
2000 ரூபாய் நோட்டுகளுக்கு சில்லறை வழங்க மறுப்பு .. குமுறும் பொதுமக்கள்
சங்கரன் உடலுக்கு  மாணவர்கள், ஐஏஎஸ், ஐபிஎஸ் அதிகாரிகள் கண்ணீர் அஞ்சலி 
சூரியனை ஆராய 2500 டிகிரி ஃபாரன்ஹீட் வெப்பத்தைத் தாங்கும் புதியவிண்கல‌ம்
நோபல் பரிசு பெற்ற இந்திய வம்சாவளி எழுத்தாளர் நைபால் காலமானார்
“ஹோட்டல் ரூம் இல்லையா? ஒரு ஃபேன் கொடுங்க போதும்” - ‘விசுவாசம்’ அஜித் அப்டேட்
ஏப்ரலில் இருந்து ஜனவரிக்கு மாறினால்.... என்ன நடக்கும்?
30,000 மீன்கள் செத்து மிதக்கும் ஹைதராபாத் ஏரி
“செங்கோல் கதையும், சர்கார் கதையும் ஒன்றுதான்” உறுதி செய்த எழுத்தாளர் சங்கம்
மதுபான கடை மேலாளர் கொலையில் சிசிடிவி காட்சிகள் வெளியீடு
வாட்ஸ்-அப் வதந்திகளால் நேர்ந்த கொடுமை : மூதாட்டி அடித்துக்கொலை
”தான் ஆபத்தானவர் என டிடிவியே ஒப்புக்கொண்டார்” - அமைச்சர் ஜெயக்குமார்
ஓபிஎஸ் என்னை சந்தித்தார்: டிடிவி தினகரன் பேட்டி
ஒரே நாளில் ரெண்டு ஹாட்ரிக்: இது ஐபிஎல் சாதனை
வெள்ளத்தில் இருந்து தப்பிக்க மின்கம்பத்தில் தஞ்சமடைந்தவர் மீட்பு
பாண்டிங்கின் கனவு அணிக்கு யார் கேப்டன்?
மெரினாவில் மாற்றுத்திறனாளிகளுக்காக சாய்தள மேடை
“நல்லதும் உண்டு. கெட்டதும் இருக்கிறது”- அரசின் முடிவு குறித்து சட்ட வல்லுநர்கள் கருத்து
மீண்டும் தொடங்கியது ’என்.ஜி.கே’ படப்பிடிப்பு
சத்துணவு ஊழியர் சங்க வேலை நிறுத்தப்போராட்டம் தற்காலிக வாபஸ்
தளபதியாக மாறிய இளையதளபதி.. பட்டத்தை மாற்றினார் விஜய்
இறந்தவரது உடலை சுடுகாட்டுக்கு எடுத்து செல்ல முடியாத அவலநிலை..
பாலிடெக்னிக் விரிவுரையாளர் தேர்வு ரத்துக்கு எதிர்ப்பு
திறமை இருந்தும் வறுமையில் வாடும் பார்வையற்ற தம்பதி
ஹெட்போன் ஆர்டர் செய்த சோனாக்ஷி சின்ஹா.. இரும்புத் துண்டு வந்ததால் அதிர்ச்சி..
அந்த 7 பேரை தெரியாத அளவிற்கு முட்டாள் அல்ல - ரஜினிகாந்த் பேட்டி
எனது பெயரில் புதிய தொலைக்காட்சி ஏன்? - ரஜினி விளக்கம்
ஸ்மூல் செயலியில் இளையராஜாவின் பாடல்களைப் பயன்படுத்தக் கூடாது என நோட்டீஸ்
ரசிகர்கள் ஏன் இவ்வளவு அநாகரிகமாக நடக்கிறார்கள்? 
ரஜினிக்கு இன்னொரு ஜோடியாகிறார் மாளவிகா
‘சைனாமேன்’ ஹாட்ரிக் விக்கெட்: 2வது போட்டியிலும் இந்தியா வெற்றி
சபரிமலையில் பெண்களை அனுமதித்தால் ஒழுங்கீனங்கள் நடக்கும்: திருவாங்கூர் தேவஸம் போர்டு தலைவர்
இரு வேடங்களில் நயன்தாரா - ‘ஐரா’ ஸ்பெஷல்
''உங்களது காரை இடித்தது என் பள்ளி வேன்'' - வைரலான பள்ளிக்குழந்தையின் குறிப்பு
’கஜா’ புயலால் மின்துறைக்கு ரூ.1000 கோடி இழப்பு - அமைச்சர் தங்கமணி 
‘600 கேட்சுகள்’பிடித்து தோனி அசத்தல்
கஜா புயல் தாக்கி ஒரு மாதமாகியும் மீள முடியாமல் தவிக்கும் கிராமங்கள்
தொடரும் திரையரங்கு உரிமையாளர்கள் போராட்டம்
கேன்சரில் பாதித்த நடிகை சுஜாதா குமார் மரணம்
மக்களின் சிரமங்கள் புரியவில்லையா?: நீதிபதிகள் கேள்வி
விராத் கோலி முடிவும் தோனியின் முக்கியத்துவமும்: மைக்கேல் கிளார்க் பேட்டி
சபாநாயகர் தனபாலை சந்திக்க காங்கிரஸ் எம்.எல்.ஏக்கள் முடிவு
ஆம் ஆத்மி எம்எல்ஏக்கள் 20 பேர் தகுதிநீக்கம்
லாலு பிரசாத்தின் தண்டனை விவரம் நாளை அறிவிப்பு
இறப்புக்கு பிறகும் கைவிலங்கு போடுவீர்களா? - பாக். மனிதாபிமானமற்ற செயல்
நாய்க்கறியா? ஆட்டுக்கறிக்குத்தான் ஆர்டர் கொடுத்தோம் - கறி விற்பனையாளர்கள்
திருப்பதியில் இலவச முன்பதிவு டோக்கன்
ஒரே நாளில் இரண்டு தங்கம்  ஆசியப் போட்டியில் அசத்திய இந்தியர்கள்
“தோற்போம் எனத் தெரிந்தே தீர்மானம் கொண்டு வந்தனர்” - மோடி
திருவாரூர், திருப்பரங்குன்றத்திற்கு இப்போது இடைத்தேர்தல் இல்லை.. காரணம் இதுதான்..
கன்னியாஸ்திரி பாலியல் வன்கொடுமை விவகாரம்: பிஷப் கைது?
போனை ஆனிலேயே வைத்திருக்க வேண்டும்... மல்லையாவுக்கு விதிக்கப்பட்ட நிபந்தனைகள்
ஆர்.கே.நகர் வாக்குகள் 19 சுற்றுகளில் எண்ணப்படும்: மாவட்ட தேர்தல் அதிகாரி
மனிதாபிமானம் இல்லாமல் நடந்து கொண்டேனா ? - ஓ.எஸ்.மணியன் விளக்கம்
பிரிட்டன் பிரதமருக்கு எதிரான நம்பிக்கையில்லா தீர்மானம்‌ தோல்வி
“குடும்பத்தை பராமரிக்காமல் யாரும் மன்றப் பணிகளுக்கு வர வேண்டாம்”- ரஜினி அறிக்கை
பெண் ஐ.டி ஊழியரை தாக்கி வழிப்பறி: 3 பேர் கைது
80 ஆயிரம் லைக்ஸ்..24 ஆயிரம் ரீ ட்விட்: ட்விட்டரை கலக்கும் ட்ரம்ப் கார்டூன்ஸ் 
ஆசிய விளையாட்டில் இந்தியா புதிய சாதனை
எல்லை தாண்டிய சிறுவனுக்கு ஸ்வீட் கொடுத்து அனுப்பிய இந்திய ராணுவம்
இலங்கையில் மோடி: விடிவு கிட்டுமா தமிழர்களுக்கு?
திமுகவுடன் இருந்ததற்கு வெட்கப்படுகிறேன்: டி.ராஜேந்தர்
ஜிம்பாப்வே புதிய அதிபர் எம்மர்சன் பதவியேற்பு
வாட்ஸ் அப் குறைத்தீர்ப்பு அதிகாரியை நியமிக்காதது ஏன்?: உச்சநீதிமன்றம் கேள்வி
மூத்த ஐஏஎஸ் அதிகாரிகள் பணியிட மாற்றம்
“தோனியின் வலிமையை யாராலும் கணிக்க முடியாது” - ஃப்ளமிங் பெருமிதம்
‘தினகரன் தான் தூதுவிட்டார்’ - அமைச்சர் தங்கமணி பதிலடி
’நீதி வேண்டும்’: பிஷப்புக்கு எதிரான போராட்டத்துக்கு மஞ்சுவாரியர் ஆதரவு
தமிழக மக்களுக்கு முதலமைச்சர் கிருஷ்ண ஜெயந்தி வாழ்த்து
அசத்தினார் உத்தப்பா: முதலிடத்தில் கொல்கத்தா
பன்னீர்செல்வத்துக்கு மேலும் ஒரு எம்எல்ஏ ஆதரவு
வெஸ்ட் இண்டீஸுக்கு எதிரான டெஸ்ட்: 185 ரன்னில் சுருண்டது இலங்கை
காலிஸ்தான் பயங்கரவாதி ஹர்மீந்தரை சுற்றி வளைத்தது டெல்லி போலீஸ்
கேரளாவுக்கு கூடுதல் ஹெலிகாப்டர்களை அனுப்ப உத்தரவு- நிர்மலா சீதாராமன்
உலகக்கோப்பை கால்பந்தில் கிளைமேக்ஸ் காட்சி: கோப்பை யாருக்கு?
ஆதாரிலும் போலி: ஆட்களை அமுக்கியது போலீஸ்
கோலியிடம் மன்னிப்பு கோரினார் ஆஸி. முன்னாள் வீரர்
பொங்கல் பொங்கட்டும்.. மகிழ்ச்சி தங்கட்டும்... சசிகலா வாழ்த்து
ரோஹிங்யா இஸ்லாமியர்கள் படுகொலை: ஆங் சான் சூச்சிக்கு மலாலா கண்டனம்
லாலு பிரசாத் யாதவ் உடல் நிலை மோசம்: டாக்டர்கள் தகவல்
காவிரி வரைவுத் திட்டத்தில் உள்ளது என்ன?
ஜிம்பாப்வே புதிய அதிபர் எம்மர்சன் பதவியேற்பு
சிங்கப்பூருக்கான புல்லட் ரயில் திட்டம் ரத்து: மலேசிய பிரதமர் அதிரடி
கமல்ஹாசன் இப்படி பண்ணலாமா ’பாஸ்’: மன்சூர் காட்டம்
இந்த ஆண்டு மட்டும் ஒரு கோடி ரூபாய் வரி கட்டியுள்ளேன்: அமலாபால் விளக்கம்
‘இப்படிப்பட்ட குருவும் இருக்கிறார்கள்’.. மாணவர்களின் சேவகரான ஆசிரியர்..
ஆளுநர் இன்று அழைப்பாரா?
நவம்பரில் உள்ளாட்சி தேர்தல் ?
யாருக்கு கோப்பை..? சிஎஸ்கேவுக்கு கடின இலக்கை நிர்ணயித்த ஹைதராபாத்
“சபரிமலை பிரச்னையில் முன்னெச்சரிக்கையாக இருங்கள்” - உள்துறை அமைச்சகம்
கருவேல மரத்தை அகற்றுங்கள்; என்னை பார்க்க சிறைக்கு வராதீர்கள்: வைகோ வேண்டுகோள்
“ஒருசிலர் விலகுவதால் எந்தப் பாதிப்பு இல்லை” - டிடிவி தினகரன் கடிதம்
நிர்மலா சீதாராமன் நாளை பிரான்ஸ் பயணம்
டெங்குவை பரப்பும் கடைகளுக்கு சீல் - சேலம் மாவட்ட ஆட்சியர் உத்தரவு
சேகர் ரெட்டி டெல்லியில் தினமும் கையெழுத்திட உத்தரவு
புக்கட் தீவில் படகு கவிழ்ந்து 41 பேர் பரிதாப பலி: தாய்லாந்தில் சோகம்
ஸ்டெர்லைட் ஆலைக்கு எதிர்ப்பு: மழையிலும் தொடரும் மாணவர்களின் போராட்டம்..
“ரெட் அலர்ட்” - அதிகாரிகளுக்கு முதல்வர் அதிரடி உத்தரவு
‌ஒளிப்பதிவாளர் என்.கே.விசுவநாதன் காலமானார்
தொடங்கியது காந்தி பெயரில் புதிய இணையதளம் 
இலங்கையுடன் டெஸ்ட்: வலுவான நிலையில் இந்திய அணி
அதிகாரமில்லை.. ஆனால் ஆடி முடித்த சிறிசேன 
ரஜினியின் ‘2.0’ டீசரில் ஒளிந்திருக்கும் உண்மைகளை கண்டுபிடித்தீர்களா?
'எல்லாம் பழசு இரண்டே பேர் புதுசு' சாதிக்குமா சிஎஸ்கே ?
தாய் கண் எதிரே பள்ளி மாணவி கழுத்து அறுத்து கொடூர கொலை 
ஒபாமாவை போல் நான் அல்ல.. ஈரானுக்கு ட்ரம்ப் எச்சரிக்கை...
ஐபிஎல் 2019: டி காக்கை மும்பைக்கு விற்றது பெங்களூரு
காருக்கு இனி பெட்ரோல் வேண்டாம், பீர் போதும்
சசிகலாவுக்கு இப்போதும் வாய்ப்பு இருக்கிறது: சுப்பிரமணியன் சுவாமி
லாரிகள் மோதல்: ஒருவர் பலி, 4 பேர் படுகாயம்
ப்ளூவேல் விழிப்புணர்வு நிகழ்ச்சி: டிடிக்கு உச்சநீதிமன்றம் உத்தரவு
ரஷ்ய வணிக வளாகத்தில் தீவிபத்து: 37 பேர் பரிதாப பலி
சென்னை புறநகர்ப் பகுதி‌களில் 3 நாட்களில் 100% மின் விநியோகம்: அமைச்சர் தங்கமணி
கொலமாஸ் விஸ்வாசம் டிரைலர் 'ஆன் தி வே' 
“விஜய்யின் வெறித்தனமான ரசிகை நான்”- வரலக்ஷ்மி சரத்குமார்
பன்றி, டெங்கு காய்ச்சலுக்கு தமிழ்நாட்டில் 29 பேர் பலி
புத்தாண்டு கொண்டாட்டத்தில் துப்பாக்கிச்சூடு... ஐ.எஸ். இயக்கம் பொறுப்பேற்பு
கோப்பையுடன் வந்த வீரர்களை உற்சாகமாய் வரவேற்ற பிரான்ஸ்  
’கடைக்குட்டி சிங்கம்’ ஹிட்: சொந்த ஊரில் ’கெடா’ வெட்டிய பாண்டிராஜ்
'தோனி லோக்கல் போட்டிகளில் விளையாடட்டும்' சுனில் கவாஸ்கர்
புல்கூட முளைக்காத சூழலில் தாமரை மலர்ந்துவிடுமா?: மு.க.ஸ்டாலின்
ஆபத்தான ஆற்றை உயிரை பணயம் வைத்து கடக்கும் மக்கள்
நாட்டின் நிலை அறிந்தே பதவியை துறந்தேன் - ராஜபக்ச
டெங்கு விழிப்புணர்வு துண்டு பிரசுரங்களை விநியோகித்தார் தமிமுன் அன்சாரி
ஆரம்பக்கல்வி முதல் பட்டப்படிப்பு வரை இலவச கல்வி - உ.பி அரசு திட்டம்
நின்ற லாரி மீது மோதியது டாட்டா மேஜிக்: 9 பேர் பரிதாப பலி
இந்தியாவின் இரண்டாம் தலைநகராக பெங்களூரை ஆக்க வேண்டும்: பிரதமருக்கு கடிதம்
“ரணிலுக்கு பிரதமர் பதவி கிடையாது” - சிறிசேன திட்டவட்டம்
’கலாசாரத்துக்கு எதிராக இருக்கிறது’: ’பேட்மேன்’ படத்துக்கு பாகிஸ்தான் தடை
“சூரியன் மறைந்தாலும் தாமரை மலரும்”: தீவிரமடையும் தமிழிசை - ஸ்டாலின் கருத்து மோதல்
மலர் டீச்சரைத் துரத்தும் தயாரிப்பாளர்கள் 
ஜன.1 முதல் ஸ்மார் கார்ட் இருந்தால் மட்டுமே ரேஷன் பொருட்கள்
மகா புஷ்கர விழா - காவிரி நீர் இன்று மயிலாடுதுறை வந்தடைய வாய்ப்பு
விஜய் மல்லையாவை நாடு கடத்த இங்கிலாந்து நீதிமன்றம் உத்தரவு 
கம்போடியாவில் உயிரிழந்தது ரவுடி ஸ்ரீதர்தானா?
இந்தியாவிற்கே தமிழகம் முன்னோடி மாநிலமாக திகழ்கிறது: செங்கோட்டையன்
’ராகுல்காந்தி என் கேப்டன், அவர்தான் பாகிஸ்தானுக்கு அனுப்பினார்’: சித்து
’காரை லேட்டாவா கொண்டு வருவே?’: போலீஸ் டிரைவரை தாக்கிய ஐபிஎஸ் மகள்
“அடிக்காதீங்க இது என் மகள்தான்” - தந்தைக்கு நேர்ந்த கொடுமை
தமிழக அரசின் ஜல்லிக்கட்டு சட்டத்தை எதிர்த்து உச்சநீதிமன்றத்தில் மனு
சென்னையில் கந்துவட்டி கேட்டு மிரட்டியவர் கைது
நவாஸ் ஷெரீஃப் குடும்பத்தினருக்கு ஜாமீனில் வெளிவர முடியாத பிடிவாரண்ட்
புதிய குடியரசுத் தலைவராக ராம்நாத் கோவிந்த் இன்று பதவியேற்பு
'நான் நல்லா இருக்கேன் ஆனா ரொம்ப குளிருது' குகையில் தாய்லாந்து சிறுவன் கடிதம் 
லட்டுக்கு குவியும் செல்லாத நோட்டு: திணருது திருப்பதி
சபரிமலை விவகாரம்: பாஜக ஆர்ப்பாட்டத்திற்கு முன்பாக ஒருவர் தீக்குளிப்பு
மாணவர்களின் போதை வஸ்தாக மாறிய பசைகள்...
கமல்ஹாசனுக்கு விடுதலை சிறுத்தைகள் அழைப்பு
முதல்வர் பழனிசாமியை எதிர்க்க முடியாது - திவாகரன் மகன் ஜெய் ஆனந்த் கருத்து
‘தமிழகம் அமைதிப் பூங்காவாக திகழ்கிறது’ - முதலமைச்சர் பழனிசாமி
டாக்டர்.ராதாகிருஷ்ணன் படத்தை தலைகீழாக வரைந்து அசத்தும் மாணவர்
விருதையும் பதக்கத்தையும் வைத்து என்ன செய்ய ? குல்ஃபி விற்கும் குத்துச் சண்டை வீரர் 
'முதல்வரானால் லோக் ஆயுக்தா கொண்டு வருவேன்' : கமல்ஹாசன்
“கேப்டன்ஷிப்பில் தோனியே எனக்கு குரு” - ரோகித் சர்மா நெகிழ்ச்சி
“சிஎன்என் செய்தியாளரை அனுமதியுங்கள்” - அமெரிக்க நீதிமன்றம் உத்தரவு
டெல்டா மாவட்டங்களில் கனமழை பெய்யும் 
தயாரிப்பாளர் சங்கத்தின் பூட்டு திறக்கப்பட்டது 
ஜூன் 17 முதல் ஒளிபரப்பாகும் ‘பிக்பாஸ்2’
7 மாத குழந்தை தலைக்குள் 3.7 லிட்டர் திரவம்
சம்மர் ஸ்பெஷல்.... விலங்குகளை குளிர்விக்க ஏசி
மிரட்டினார் முகமது சிராஜ், வெற்றியை நோக்கி இந்திய ஏ டீம்
“கஜா புயல் நிவாரண நிதிக்கு 87 கோடி நன்கொடை”- தமிழக அரசு 
’ஒப்பந்தம் முடிஞ்சு போச்சு’: ’மகாபாரதம்’ ஸ்கிரிப்டை திருப்பிக் கேட்ட வாசுதேவன் நாயர்
“தூத்துக்குடி 144 உத்தரவு முறையாக விளம்பரப்படுத்தப்பட்டதா?” - நீதிபதிகள் கேள்வி 
நெல்லித்தோப்பில் அதிமுகவினரின் திடீர் போராட்டத்தால் பரபரப்பு..
வெளிப்படையாக ஆதார் எண்ணை பதிவிடாதீர்கள் - ஆணையம் வேண்டுகோள்
6 போட்டிகளில் விளையாட இலங்கை வீரருக்கு மீண்டும் தடை
சென்னையின் பல இடங்களில் போக்குவரத்து மாற்றம்
துணை கலெக்டர் ஆனார் பி.வி.சிந்து
மரம் நடும் ட்ரோன்...ஆஸி. பொறியாளரின் அசத்தல் கண்டுபிடிப்பு
பாலிவுட் நடிகையுடன் ஜோடி போடும் சந்தானம்
கந்துவட்டி புகார்: சினிமா ஃபைனான்சியர் போத்ரா மகன்களுடன் கைது
ட்ரெண்டான ‘கடைக்குட்டி சிங்கம்’: ரேக்ளாவை மகனுடன் ரசித்த சூர்யா
நீர்நிலைகளை கண்காணிக்க வேண்டும் - 3 மாவட்ட ஆட்சியர்களுக்கு உத்தரவு 
கன்னடத்திற்கு போகிறார் தனுஷின் ‘ப.பாண்டி’
“முதல்வராக விஜய் வேஷம் போட்டால் ரசிக்கலாம்.” - ஆர்.பி.உதயகுமார் விமர்சனம்
ரூ.800 முதல் ரூ.1500 வரை விற்கப்படும் விவேகம் டிக்கெட்
பெப்சி கோக் விஷயத்தில் முந்திக்கொண்ட ஏ.ஆர்.முருகதாஸ்..
பீட்டாவுக்கு நன்றி சொன்ன மாணவர்கள்
சொன்னது வேறு; உண்மை வேறு - 2018ன் தவறான தகவல்கள்
புதிய தலைமுறை மீது வழக்கு : ஜனநாயகத்திற்கு எதிரானது
'தினமும் ஆடை இல்லாமல் தூங்க சொல்வார்கள்' 7 வயது சிறுமியின் திடுக்கிடும் தகவல்
26 ஆண்டுகளுக்கு பின் நிரம்பும் இடுக்கி அணை.. பாதுகாப்பு ஏற்பாடுகள் தீவிரம்..
சடலத்துடன் ஆற்றைக் கடக்கும் மக்கள்: இணைப்பு பாலம் அமைத்து தர கோரிக்கை
விவசாயிகளுக்கு ஆதரவாக போராடிய மாணவர்கள் கைது
நெடுவாசலில் புரிந்துணர்வு ஒப்பந்தம் மட்டுமே; குழப்பமடைய வேண்டாம்: பொன்.ராதாகிருஷ்ணன்
பள்ளிகளுக்கு விடுமுறை கொடுக்கவில்லையா ? சென்னை ஆட்சியர் கடும் எச்சரிக்கை
முன்னாள் அமைச்சர்கள் உட்பட 11 பேர் பாஜகவில் இருந்து நீக்கம் - வசுந்தரா ராஜே அதிரடி
பிரிட்டன் இளவரசி டயானாவின் பொருட்கள் ஏலம்
ஜூலை 1 முதல் ஜிஎஸ்டி வரிவிதிப்பு: உணவுப்பொருட்கள் விலைகுறைய வாய்ப்பு
மெரினாவில் கருணாநிதிக்கு இடம் ஒதுக்க நீதிமன்றம் அதிரடி உத்தரவு
நாளை சம்பள நாள்... சிரமமின்றி பணம் எடுக்க வங்கிகள் சிறப்பு ஏற்பாடு...
பிறந்த குழந்தை ஒரு மணி நேரத்தில் இறப்பு... மருத்துவர் இல்லாததால் நிகழ்ந்த அவலம்
அத்துமீறும் பயணிகளுக்கு 15 லட்சம் வரை அபராதம்: ஏர் இந்தியா அதிரடி
நவம்பர் 29 இல் 2.0 ரிலீஸ்  அறிவித்தார் ஷங்கர்
பெண் காவலரை பாலியல் வன்கொடுமை செய்த கான்ஸ்டபிள் கைது
வாஜ்பாயின் மறைவு நாட்டிற்கே பேரிழப்பு: முதலமைச்சர் பழனிசாமி
முகாம் இல்லாததால் சுடுகாட்டில் சமைத்து உண்ணும் மக்கள்
கந்துவட்டி புகார்கள் மீது துரித நடவடிக்கை: முதலமைச்சர் உத்தரவு
வாட்ஸ் அப் நிறுவனத்துக்கு மத்திய அரசு கடும் எச்சரிக்கை
பங்குச் சந்தைகளில் கரடியின் ஆதிக்கம் - சென்செக்ஸ் 806 புள்ளிகள் சரிந்தது
“கணினி தகவலை இடைமறிக்க யாருக்கும் உரிமை தரவில்லை” - அதிகாரி தரப்பு
ரயில் முன் செல்ஃபி: கோவை மாணவர் உயிரிழப்பு
அரசு மருத்துவமனையில் லஞ்சம் பெறப்படுகிறது: ஒப்புக்கொண்ட சுகாதாரப் பிரிவு இணை இயக்குநர்
கல்லூரி மாணவி அஷ்வினியின் கொலைக்கான பின்னணி..
சர்ச்சைக்குரிய பேச்சு - கருணாஸ் எம்.எல்.ஏ மீது வழக்குப்பதிவு 
நடிகர் அம்பரீஷ் மாரடைப்பால் மரணம்
தெரியுமா? மோப்ப சக்தியில் நாய்களை விட மனிதர்களே சிறந்தவர்கள்
உ.பி.வன்முறை.. கல்லெறி தாக்குதலோடு போலீசாரை துப்பாக்கியால் சுட்டது அம்பலம்..
தோனியிடம் சிஎஸ்கே ஜெர்சி வாங்கிய துரைமுருகன்
இந்த பாட்டி யாருன்னு தெரியுதா?
இது வேற லெவல்: சாமர்த்தியமாக தண்ணி காட்டும் நபர்
கோபமூட்டிய பிளண்டாப் - 6 சிக்ஸர்கள் பறக்கவிட்ட யுவராஜ் 
ஆர்.கே.நகர் இடைத்தேர்தல் பாதுகாப்புக்கு துணை ராணுவம் வருகை
ரேஷன் பொருட்கள் கடத்தலை தடுக்க லாரியில் ஜிபிஎஸ் கருவி
கட்சிக்கு ஓபிஎஸ்... ஆட்சிக்கு இபிஎஸ்?
சிட்னி விமான நிலையத்தில் நிறவெறியில் சிக்கிய ஷில்பா
“செந்தில்பாலாஜி ஒரு அரசியல் வியாபாரி” - முதல்வர் பழனிசாமி 
‘பிரதமர் மோடிக்கு ஃபிளைட் கொடுக்காதீங்க’...வடிவேலு பட காமெடியை போல ஒரு சம்பவம்.
கொல்லப்பட்ட நடிகைக்கு போதை கும்பலுடன் தொடர்பு?
அடிலெய்ட் டெஸ்ட்: ஆஸி. அணி திணறல், சாதிக்குமா இந்தியா?
இங்கிலாந்து பவுலர்களைப் பதம்பார்க்க தோனியின் புதிய உத்தி
ஜன.1 முதல் ஆந்திராவுக்கு தனி உயர்நீதிமன்றம் - குடியரசு தலைவர் அறிவிப்பு
உண்மை தெரியாமல் துல்கரை கண்டித்த மும்பை போலீஸ்
பெட்ரோல் திருட்டில் ஈடுபட்ட கல்லூரி மாணவர்கள்
சபரிமலை செல்ல முயன்ற ரெஹானா பாத்திமாவின் முன்ஜாமீன் மனு தள்ளுபடி
மதுரை தோப்பூரில் எய்ம்ஸ் மருத்துவமனை... இதுவரை ஒப்புதல் இல்லையா..?
தேசிய பேரிடர் மீட்புக்குழுவினர் கன்னியாகுமரிக்கு விரைவு
பெங்களூருவில் ரூ.4 கோடியே 70 லட்சம் மதிப்பிலான புதிய 2,000 ரூபாய் நோட்டுகள் பறிமுதல்
பி.வி.சிந்து ஹாட்ரிக் வெற்றி: அரையிறுதியில் சீன வீராங்கனையுடன் மோதல்
சமூக வலைதளங்களில் தீயாய் பரவும் மோகன்லாலின் சீக்ரெட் மாஸ்டர் பிளான்
கடைசிக் கட்ட அழுத்தம்: என்ன சொல்கிறார் தினேஷ் கார்த்திக்?
கருணாநிதிக்காக 21 திமுகவினர் உயிரிழப்பு - ஸ்டாலின் இரங்கல்
ஒட்டுமொத்தமாக லீவு போட்ட எய்ம்ஸ் செவிலியர்கள்
உண்மை தெரியாமல் துல்கரை கண்டித்த மும்பை போலீஸ்
கோவாவில் ஆட்சி அமைக்க உரிமை கோரியது காங்கிரஸ்
முதலமைச்சருக்கு எதிராக விமர்சனம் - வழக்கு பதிவு செய்தது சைபர் கிரைம்
மீ டு விவகாரம்: மோகன்லால் பற்றி என்ன சொல்கிறார் பிரகாஷ் ராஜ்?
29 சிறுமிகளுக்கு பாலியல் வன்கொடுமை, கருக்கலைப்பு  பீகார் விடுதியின் திடுக்கிடும் தகவல்கள்
“கர்நாடகம் ஒப்புதல் பெறும்வரை அலட்சியமாக இருந்தது ஏன்?”- ஸ்டாலின் தாக்கு 
ஊழியர்களே வங்கி பணம் 1.60 கோடியை கொள்ளையடித்து நாடகமாடியது அம்பலம்..
1946-ல் பிரிந்த மனைவியை 72 வருடத்துக்கு பிறகு சந்தித்த கணவர்: கேரளாவில் நெகிழ்ச்சி
“ நீதிமன்ற விசாரணைக்கே பாஜக முக்கியத்துவம் அளிக்கும்” - ராமர் கோயில் குறித்து அமித்ஷா
“96” படத்தின் சொல்ல மறந்த கதை : நாளை மாலை வெளியீடு
நிரபராதின்னு நிரூபிக்கும் வரை... நடிகர் திலீப் திடீர் கடிதம்
“மிக்க நன்றி தளபதி”- ஸ்டாலினுக்கு நன்றி கூறிய ரஜினி..
தந்தை மரணம், தாய் கொலை - சிறுவனை மகனாக தத்தெடுத்த போலீஸ்
ஐயெரா “சர்வதேச” விருது : சிறந்த நடிகராக விஜய் பரிந்துரை
100 திரைக்கலைஞர்களுக்கு 100 சவரன்: இயக்குனர் ஜனநாதன்
ஆர்.கே.நகர் இடைத்தேர்தல் குறித்து டிசம்பர் 3ஆம் தேதி அறிவிப்பு: வைகோ
ரோஹிங்கிய முஸ்லிம்கள் பிரச்னையை ராணுவத்தால் தீர்க்கமுடியாது.. ஷேக் ஹசீனா கருத்து
ப்ளீஸ்... சோனாலியின் கணவர் திடீர் கோரிக்கை
கடிதம் எழுதினால் போதாது: ஸ்டாலின்
பாஜக எதிரிக் கட்சி கிடையாது: துரைமுருகன்
கடத்தப்பட்ட பள்ளி மாணவி: கண்டுகொள்ளாத காவல்துறை 
‘க்ரைம் திரில்லர்’ திரைப்படங்கள் எடுக்க மிஷ்கினுக்கு தடை 
காருக்கு இனி பெட்ரோல் வேண்டாம், பீர் போதும்
தமிழர் பாரம்பரிய கலையை மீட்டெடுக்கும் காவடி போட்டிகள்
தற்கொலையைத் தடுக்க பட்ஜெட்டில் திட்டமில்லை: விவசாயிகள் சங்கம்
இந்தியா-பாக். உறவை வலுப்படுத்த சீனா விருப்பம்
காங். கட்சியில் சேர்ந்த சிவராஜ் சிங் மைத்துனருக்கு சீட்
சமாஜ்வாதி கட்சியின் சைக்கிள் சின்னம் முடக்கப்பட வாய்ப்பு
திருப்பதி அருகே நள்ளிரவில் 80 தமிழர்கள் கைது
அனிதா மரணத்திற்கு நீதி கேட்டு போராடிய மாணவர்கள்: ஸ்தம்பித்தது கோவை
கூவத்தூரில் சசிகலா அவசர ஆலோசனை
“வானிலையை தான் கட்டுப்படுத்த முடியவில்லை” - கோலியின் சின்ன வருத்தம்
தொல்லியல் அறிஞர் ஐராவதம் மகாதேவன் காலமானார்
’நானும் எடுக்கிறேன் சஞ்சய் தத் கதையை’: வலுகட்டாயமாக களத்தில் குதிக்கிறார் வர்மா
செல்லா நோட்டுகளை வைத்திருந்தால் சிறை இல்லை.. அபராதம் நிச்சயம்..
ஜம்மு காஷ்மீரில் தமிழகத்தைச் சேர்ந்த ராணுவ வீரர் வீரமரணம்
விமான நிலையம் முற்றுகையா? குவிந்த காவல்துறையினர்
கமலின் நிறம் சிவப்பு: இல. கணேசன் பேட்டி
மோடியைப் போல் நள்ளிரவில் யாரையும் சந்திக்க மாட்டேன்: ஹர்திக் பட்டேல்
குடும்ப அரசியல் என சொல்லி விடுவார்கள் : தம்பி மகனை தவிர்த்த வைகோ
ஜெயிச்சும் பயனில்லையே டெல்லி வருத்தம்
மூக்குப்பொடி சித்தர் மறைந்தார் 
ஓடும் ரயிலில் தவறி விழுந்த இளம் பெண்ணை காப்பாற்றிய காவலர்
“பதட்டமாக உணர்ந்தால் பந்துவீச இயலாது” - கலீல் கூறும் அனுபவங்கள்
இன்று 2-வது டெஸ்ட்: தாக்குப்பிடிக்குமா வெஸ்ட் இண்டீஸ்?
நடுவானில் மயிரிழையில் தப்பிய 3 விமானங்கள்: இந்திய வான் எல்லையில் பரபரப்பு
100 கோடி முறை முயன்றாலும் ஆதாரை ஊடுருவ முடியாது - ரவிசங்கர் பிரசாத்
பாலிவுட்டின் பாட்ஷா மகள் க்ளாமர் போஸ்
ஓடும் ரயிலுக்கிடையே தண்டவாளத்தில் விழுந்த குழந்தை : வைரல் வீடியோ
அருண் ஜேட்லிக்கு இன்று அறுவை சிகிச்சை?
ஸ்டாலினுடன் திருமாவளவன் சந்திப்பு
நிலக்கரிச் சுரங்க முறைகேட்டில் மது கோடா குற்றவாளி: சிபிஐ நீதிமன்றம்
இளையராஜா, ஏ.ஆர். ரகுமான் பாடல்களுக்கு நடனமாடிய ரஷ்ய கலைஞர்கள் 
துபாயில் காவல்துறையினருக்கு பறக்கும் பைக்குகள்
“நிரவ் மோடியால் என் திருமணமே நின்றது” - அல்போன்சா புதிய வழக்கு
“நான் உடைக்கமாட்டேன்; திமுக தானாக உடையும்” அழகிரி பேச்சு
1 கிலோ சிக்கனுக்கு 4 முட்டைகள் இலவசம்.. விழிப்புணர்வு ஏற்படுத்தும் கறிக்கடைக்காரர்..
கேரளாவில் வண்ணமயமான கால்பந்து ரசிகர்களின் ஊர்வலம்
தொடங்கியது ஜோதிகாவின் ’காற்றின் மொழி’
“பயங்கரமான மனிதர் நீங்கள்” - செய்தியாளரை விமர்சித்த ட்ரம்ப் 
“துப்பாக்கிச் சூட்டிற்கு ஸ்டெர்லைட்டின் பணபலமே காரணம்” - வெள்ளையன் சாடல்
ஸ்டெர்லைட் விரிவாக்கம்: அனுமதி வாபஸ்
பத்திரிகையாளர் ஜமால் கஷோகி கொலை: ஒப்புக்கொண்டது சவுதி
“சரத்குமாரிடம் பிடித்தது வரலக்ஷ்மி”: விஷால் சுவாரஸ்யம்
1.3 மில்லியன் டாலர் மதிப்புள்ள ஓட்கா பாட்டில் கொள்ளை
மைனாரிட்டி தீர்ப்பு.. ஆனால் மெஜாரிட்டியின் கருத்து -
அஜித்தின் ‘விசுவாசம்’ இரண்டு பாடல்கள் ரெடி
பெண் பைலட் விமானத்தில் கிகி சேலஞ்ச் : வைரலாகும் வீடியோ 
அஸ்வின் திடீர் காயம்: கவலையில் இந்திய அணி
விஷாலுடன் சண்டையா? விஜய்சேதுபதி ஓபன் டாக்
மீண்டும் ஜெஸ்ஸியான த்ரிஷா
விருதுநகர் முழுவதும் பெறப்பட்ட ரத்தத்தை மறுபரிசோதனை செய்ய உத்தரவு
5 மாநில தேர்தல் முடிந்தது
நீட் விவகாரம்: பிரகாஷ் ஜவடேகருடன் தமிழக அமைச்சர்கள் சந்திப்பு
செல்போன் டவரில் ஹெலிகாப்டர் மோதி 5 பேர் உயிரிழப்பு
“தமிழக அரசை ரிமோட் மூலம் பாஜக இயக்குகிறது”- சந்திரபாபு நாயுடு
இன்று நள்ளிரவு வெளியாகும் ஜீவா பட டைட்டில்
வரத்து அதிகரிப்பால் பருப்பு விலை குறைவு
நேரத்தை வீணாக்குவதா? டிடிவி-க்கு நீதிமன்றம் கண்டனம்
16 நிமிடங்களில் விண்வெளிக்கு செல்லும் 3 இந்தியர்கள்  
கந்துவட்டி தீக்குளிப்பு சம்பவத்தை பார்த்த போது கோபம் வந்தது: நடிகர் கார்த்தி
நிர்மலா தேவி விவகாரத்தில் விசாரணையை தீவிரப்படுத்தும் சிபிசிஐடி
சிறுமிக்கு திருமணம்: மாப்பிள்ளை குடும்பத்தை தேடுது போலீஸ்
அரசு பள்ளியில் பாலியல் தொல்லை : மாணவிகள் போராட்டம்
முறையான சேவை வழங்காததற்கு மன்னிப்பு கோரிய இண்டிகோ..
ப.சிதம்பரத்தை கைது செய்ய தடை நீட்டிப்பு
பாக். கிரிக்கெட்டில் அமீருக்கு புரமோஷன்
தனுஷ்கோடி மன்னார் இடையே தமிழக மீனவர்கள் 8 பேர் கைது
ஜல்லிக்கட்டு மிருகவதை அல்ல: கமல்ஹாசன்
ஆங்கிலத்தில் நளினி புத்தகம்
இன்று மீண்டும் சென்சார் ஆகும் பணியில் ’சர்கார்’
ஆதார் இணைப்புக்கு அவகாசம் நீட்டிப்பு
உருவாகிறது முதல்வன் 2: இயக்குவாரா ஷங்கர்?
கொடநாடு காவலாளி கொலை வழக்கு: கேரளாவை சேர்ந்த 8 பேரிடம் விசாரணை
ஐபிஎல் 2019: டி காக்கை மும்பைக்கு விற்றது பெங்களூரு
ஹீரோக்களுக்கு மட்டும் கோடிகளில் சம்பளமா? ராதிகா ஆப்தே பாய்ச்சல்
அர்ச்சகர் நியமனம் கருணாநிதிக்கு கிடைத்த வெற்றி - ஸ்டாலின் ட்வீட்
174 நாட்களாக தொடர்ந்த போராட்டம் தற்காலிகமாக வாபஸ்
’பத்திரிகை சுதந்திரம் பற்றி பேச திமுக-வுக்கு தகுதி இல்லை’: அமைச்சர் மாஃபா பாண்டியராஜன்
கடவுளை அவமதித்ததாக புகார்: பாரதிராஜா மீது வழக்குப்பதிவு 
கனமழை எதிரொலி: பல்கலைக்கழக தேர்வுகள் ஒத்திவைப்பு
வாழ்க்கை ஜம்முன்னு இருக்க விஜய் கொடுத்த அட்வைஸ்
”20 தொகுதிகளிலும் இரட்டை இலை மலரும்” - ராஜேந்திர பாலாஜி
ஆற்றுக்கு அடியில் 28 கி.மீ ரயில் பாதை - சீனா புதிய கட்டுமானம்
“சந்திரசேகர் ராவின் மூன்றாவது அணி முயற்சி பகல் கனவு” - நாராயணசாமி
சந்தேகங்களை தீர்த்தபின் திட்டம் செயல்படுத்தப்படும்: பெட்ரோலியத்துறை
இந்து மக்கள் முன்னணி புகார்: பாரதிராஜா மீது வழக்கு
மறக்க முடியாத மெலோடி நாயகன் ஆதித்யன்
இந்தியாவில் போர் இல்லை  பெண்களுக்கு பாதுகாப்பும் இல்லை - ஓர் அதிர்ச்சி ரிப்போர்ட்
50 பாகிஸ்தான் வீரர்களின் தலைகளை வெட்ட வேண்டும்: ராணுவ வீரரின் மகள்
எச்சரிக்கையை மீறி செவிலியர்களின் உண்ணாவிரதப் போராட்டம் தொடங்கியது
மத்திய அமைச்சரவையில் இடம் என்பது ஊடகங்களின் யூகம்: நிதிஷ் குமார்
மோடியை சந்தித்தார் சந்திர சேகர் ராவ் - பேசியது என்ன?
“சினிமா டிக்கெட்டிற்கான ஜிஎஸ்டி குறைப்பு” - அமைச்சர் ஜெயக்குமார் தகவல்
தொடர் தோல்வி: கேப்டன் பொறுப்பில் இருந்து உபுல் தரங்கா நீக்கம்
அமெரிக்க கிரிக்கெட் கேப்டன் ஆன, மும்பை இளைஞர்
தகனம் செய்ய இடம் கிடைக்காததால் சடலத்துடன் அலைந்த பேரன்
ஒரு தாயின் கண்ணீருக்காக மகனைக் கொன்றவரை மன்னித்த மற்றொரு தாய்..
குஜராத் தேர்தல்: 89 தொகுதிகளுக்கு இன்று வாக்குப்பதிவு
திருமுருகன் காந்தியை சிறையிலடைக்க முடியாது - நீதிமன்றம் மறுப்பு
லைகா நிறுவனத்திற்கு பலத்த போலீஸ் பாதுகாப்பு
கவிஞர் இன்குலாப், யூமா வாசுகிக்கு சாகித்ய அகாதமி விருது
நடிகை தற்கொலைக்கு இதுதான் காரணமா?
பிரபல இன்ஸ்டாகிராம் மாடல் சுட்டுக்கொலை
கிரிக்கெட்டில் வீரர்களை வெளியேற்றும் புதிய விதி
‘சர்கார்’ படத்திற்கு ஆதரவாக அரிவாளுடன் பேசிய இளைஞர்கள் கைது
முடிவுக்கு வருகிறது பஸ் ஸ்டிரைக்
டிவி பார்க்க வந்த சிறுமியை.. - கொடூரனுக்கு மக்கள் கொடுத்த தண்டனை
அறம் 2 க்கு தயாராகும் நயன்தாரா?
கங்கையின் தூய்மைக்காக உண்ணா விரதமிருந்த பேராசிரியர் மரணம்
மிதாலி ராஜ் அதிரடியில் சுருண்டது பாகிஸ்தான் 
எங்களை குறை சொல்பவர்கள் மனசாட்சி இல்லாதவர்கள் - அமைச்சர் வேலுமணி 
அஷ்வினின் திண்டுக்கல் அணி வெற்றிக்கு பூட்டுப் போட்ட திருச்சி 
துர்கா பூஜைக்கு அரசுப் பணம் - மேற்குவங்க அரசுக்கு தடைவிதிக்க உச்சநீதிமன்றம் மறுப்பு
தமிழகத்தின் பல பகுதிகளில் மழை: பொதுமக்கள் மகிழ்ச்சி
ஒவ்வொரு 23 நொடியிலும் ஒருவர் பலி  அதிர்ச்சிதரும் தகவல்
இது என்னடா டிவில்லியர்ஸ்க்கு வந்த சோதனை ? காய்ச்சி எடுக்கும் ரசிகர்கள்
ஐயப்பனை தவறாக சித்தரித்து வீடியோ பதிவு: இளைஞர் கைது
பிலிப்பைன்ஸில் கடும் புயல்: 180 பேர் உயிரிழப்பு
விதிமீறலால் வெண்கலத்தை இழந்த தமிழக வீரர்
“8 வயதில் ஆசிரமம்.. இன்றோ கையில் தங்கப் பதக்கம்”.. சாதித்து காட்டிய மாற்றுத் திறனாளி வீரர்..
என்னதான் ஆச்சு விடுதியில் இருந்த பெண்களுக்கு ? தொடரும் மர்மம் 
அனுஷ்காவுடன் கோலி.... வலைத்தளங்களில் வைரலாகும் புகைப்படங்கள்
செல்லூர் ராஜூதான் எனது சூப்பர் ஹீரோ - நடிகை கஸ்தூரி
வேலைக்காரனுக்காக சிவகார்த்திகேயனுடன் இணைந்த பகத் ஃபாசில்
பண மதிப்பிழப்பு ஒரு தற்கொலை நடவடிக்கை: பாஜக முன்னாள் அமைச்சர் விமர்சனம்
உ.பியில் கலவரம்: இரு பிரிவினர் திடீர் மோதல்
தமிழக பட்ஜெட் மார்ச் 15-ல் தாக்கல்?
மாலை 4 மணிக்கு கருணாநிதியின் இறுதி ஊர்வலம்
தமிழறிஞர் க.ப.அறவாணன் காலமானார் : எழுத்தாளர்கள் இரங்கல்
துணிபைகளை பயன்படுத்த வேண்டும் : நீதிபதி செல்வம்
முழு உடல் பரிசோதனை மையம்: முதல்வர் இன்று திறக்கிறார்
“பாரதிராஜாவுக்கு பயமில்லையா?” - உயர்நீதிமன்றம் கேள்வி
தேர்வில் முறைகேடுகளை தவிர்க்க தாலியைக் கழற்றச் சொன்ன அதிகாரி
இந்திய கேப்டன் இப்படி செய்யலாமா? கிரிக்கெட் வாரியம் அதிருப்தி
பிரதமர் மோடி அணியும் குர்தா ரகம்.. அமேசானில் விற்பனை
தென்னைகளை பறிகொடுத்த சோகத்தில் விவசாயி தற்கொலை
சமயபுரம் மாரியம்மன் கோயிலில் இன்று கொடியேற்றம்
'நடுவானில் மூக்கு, காதுகளில் ரத்தம்' : விமானப் போக்குவரத்துத் துறை
அர்ஜூன் சம்பத்தை கொலை செய்ய திட்டமா? : வெளியான அதிர்ச்சி வாக்குமூலம் 
உலக நன்மைக்காக மிளகாய் வத்தல் யாகம் - ஏராளமானோர் பங்கேற்பு
கோயில் குளத்தில் மதுபாட்டில்கள்: வைரலாகும் புகைப்படங்கள்
புதுச்சேரியில் நள்ளிரவு 1மணி வரை மது விற்கலாம்
வர்தா புயல் பாதிப்பு பகுதிகளுக்கு நடமாடும் மருத்துவக்குழு
பாதிக்கப்பட்ட ஏழைகளுக்கு அனைவரும் உதவ வேண்டும் - நடிகர் விஷால்
சென்னை வருகிறார் குடியரசுத் தலைவர் : பாதுகாப்பு வளையத்தில் தலைநகர்
விரைவில் விஸ்வரூபம் 2: கமல்ஹாசன்
தென்தமிழகம் செல்லும் ரயில்கள் வழக்கம்போல் இயங்கும்: தெற்கு ரயில்வே
கோயில் சொத்துக்களை ஆய்வு செய்யக் குழு
“அலோக் வர்மாவை மோடி அனுப்பியது சட்டவிரோதம்” - மல்லிகார்ஜுன கார்கே
ஜோசியரை வெட்டிக் கொன்றது ஏன்? - கொலையாளியின் கோரப் பின்னணி..
ஸ்ரீதேவி மரணம்: கமல் -ரஜினி இரங்கல்
குடியிருப்புப் பகுதியில் சுற்றித்திரியும் சிறுத்தை : அச்சத்தில் மக்கள்
நிக் ஜோனாஸை மணந்தார் இந்தி நடிகை பிரியங்கா சோப்ரா
கடவுள் களத்தில் இறங்கி 30 வருடமாச்சு: மீம்ஸ் கிரியேட்டர்ஸ் கொண்டாட்டம்
''எதிர் மனுதாரராக சேர்க்கவேண்டும்'' : விசாரணை ஆணைய வழக்கறிஞர் மனு
சூப்பர் கோப்பை கால்பந்து போட்டி: ரியல்‌ மேட்ரிட் வெற்றி
சிபிஎஸ்இ சர்வாதிகார போக்குடன் செயல்படுகிறது - உயர்நீதிமன்றம்
’கடைக்குட்டி சிங்கம்’ ஹிட்: சொந்த ஊரில் ’கெடா’ வெட்டிய பாண்டிராஜ்
சிபிஐ இயக்குநரின் கட்டாய விடுப்புக்கு எதிரான மனு : உச்சநீதிமன்றம் இன்று விசாரணை
பிரியாணி டேஸ்ட்டுதான், அதுக்காக தினமும் சாப்பிட முடியுமா? கேட்கிறார் நமீதா
மனிதம் மரித்து போய்விட்டதா?: நடிகர் பிரசன்னா ஆதங்கம்
கார்கள், பேருந்துகளுக்கு கட்டாயமாகிறது ரிவர்ஸ் பார்க்கிங் அலர்ட்..
திமுக தலைவர் கருணாநிதி மருத்துவமனையில் அனுமதி
ரூ.3கோடி மதிப்பிலான தடைசெய்யப்பட்ட ரூபாய் நோட்டுகள் பறிமுதல் 
முன்பதிவில்லா ரயில் டிக்கெட்டுகளையும் புக் செய்யும் வசதியுடன் ஐஆர்சிடிசியின் புதிய செயலி
“கவுதமிக்கு சம்பளம் தரவில்லையா?” - கமல்ஹாசன் பதில்
சென்னையிலிருந்து விமானத்தை இயக்கும் பெண்கள் குழு
டிரெஸ்சிங் ரூம் கண்ணாடியை உடைத்த கிரிக்கெட் வீரர் அடையாளம் தெரிந்தது
அமெரிக்க நிறுவனத்தில் 70 லட்சம் சம்பளம் வாங்கும் எலக்ட்ரீசியன் மகன் 
“எனது பாடல்களை பயன்படுத்த தடை செல்லும்” - இளையராஜா விளக்கம்
தமிழக மீனவர்கள் 27 பேர் இலங்கை கடற்படையினரால் கைது
பிரபாஸ் படத்தில் தமிழ் ஹீரோ
'பீர்' கம்பெனி கொடுக்குற விருதுக்கு 'நோ'  எகிப்து வீரரின் தில்
இந்திய அணியை களங்கடித்த கர்ரன் - இங். 246 ரன்னில் ஆல் அவுட்
கோவாவில் ஆட்சியை கைப்பறுகிறதா காங்கிரஸ் ?
ஜெயலலிதா பணிப் பெண்கள் 3 பேர் விசாரணை ஆணையத்தில் ஆஜர்
“தொழிலதிபர்களுடன் நிற்பதில் தயக்கம் இல்லை” - பிரதமர் மோடி பேச்சு
சபரிமலையில் பக்தி பாடல்களை பாடிய 60 பேர் கைது..
தமிழக அரசின் முடிவில் ஏதோ மர்மம் இருக்கிறது- ஸ்டாலின்
முடிவுக்கு வருமா விவசாயிகள் போராட்டம்?
பிஎஸ்என்எல் வழக்கு: மாறன் சகோதரர்களை விடுவிக்க சிபிஐ எதிர்ப்பு
பிறந்த நாளன்று தெலங்கானா இன்ஜினியர் அமெரிக்காவில் பலி
ஜெயலலிதாவுக்கு 75 நாளில் உணவுக்காக ரூ.1.17 கோடி செலவு
பாதுகாப்பு உபகரணம் இல்லாமல் கால்வாயைச் சுத்தம் செய்த பட்டதாரிகள்
புதுச்சேரி முதல்வர் வீட்டுக்கு திடீர் விசிட் அடித்த கிரண் பேடி
சர்ச்சைக்குள்ளான ‘பத்மாவத்’ திரைப்படம் ஜன.,25ல் வெளியாகிறது..
ரஞ்சி ரன் குவிப்பில் வாசிம் ஜாபர் சாதனை
'நாளை முதல் கனமழை பெய்யும்' : உருவானது காற்றழுத்த தாழ்வு பகுதி
தாய், தந்தை இல்லாத வீடு அதிமுக: சொல்கிறார் அமைச்சர்
எகிப்தில் மம்மியுடன் தங்கப் புதையல்
வங்கதேசத்தில் உணவு, குடிநீர் இன்றி தவிக்கும் 3,40,000 ரோஹிங்யா குழந்தைகள்
மெரினாவில் இளைஞர்கள் மீண்டும் கூடுவதாக தகவல்.... காவல்துறை குவிப்பு
முழு ஸ்கிரிப்டை ரஜினியிடம் கொடுத்த கார்த்திக் சுப்புராஜ்
ஆட்ட நாயகன், தொடர் நாயகன் : உமேஷ், பிருத்வி மகிழ்ச்சி
அமெரிக்காவில் கவர்னராக ஒருபால் ஈர்ப்பாளர் முதல்முறை தேர்வு
பணியிடங்களில் பெண்களுக்கு துன்புறுத்தல்.. தமிழகத்திற்கு எத்தனையாவது இடம் தெரியுமா..?
பாடகரானார் அமலா பால்..?
சுற்றுலாப் பயணிக்கு முத்தம் கொடுத்த சிங்கம்
சென்னை கீழ்ப்பாக்கத்தில் திடீர்ப் பள்ளம்
தலைகீழாக தேசிய கொடி: மன்னிப்பு கேட்டார் அக்‌ஷய்
அமைச்சர்களின் வாகனங்களில் அழைத்துவரப்படும் எம்எல்ஏக்கள்
ஸ்கெட்ச், ஸ்கெட்ச் பண்ணா ஸ்கெட்ச் மிஸ் ஆகாது: விக்ரம் பஞ்ச்
காங். தலைவரின் மகளுக்கு பாலியல் மிரட்டல் - ராஜ்நாத் சிங் தலையீட்டால் 48 மணிநேரத்தில் குற்றவாளி கைது
அரசியல்வாதிகளிடம் இருந்து எங்களை காப்பாற்றுங்கள்: தேர்தல் ஆணையம்
மீனவர்கள் விவகாரத்தில் தலையிடுங்கள்: மோடிக்கு முதல்வர் பழனிசாமி கோரிக்கை
ரசிகர்களின் மனதை பதற வைத்த அந்த நாள் - தோனி செய்த மேஜிக் 
மத்திய அரசுடன் கருத்து மோதல்.. பதவியை ராஜினாமா செய்கிறாரா ரிசர்வ் வங்கி ஆளுநர்..?
சிவகார்த்திகேயனுக்கு நான் போட்டியா?: சந்தானம் விளக்கம்
கவண் ரீலிஸ் தேதி அறிவிப்பு..
‘தள்ளு தள்ளே’ போலீஸாருடன் மோதிய அரசு ஊழியர்கள்
கனிமொழிக்கு சிறந்த நாடாளுமன்ற உறுப்பினர் விருது
உ.பி.யில் இருவர் மீது தாக்குதல் - மன்னிப்பு கேட்ட போலீஸ்
ஜாக்டோ-ஜியோ அமைப்பினர் போராட்டம் வாபஸ்
நான்-வெஜ்க்கு தடை விதிக்கணுமாம்: பிரதமருக்கு பீட்டா லெட்டர்
விலை குறைப்பிற்குப் பிறகும் பெட்ரோல், டீசல் விலை தொடர் ஏற்றம்
திரையுலகில் 25-ஆவது ஆண்டில் அடியெடுத்து வைக்கும் விஜய்-க்கு குவியும் வாழ்த்துகள்
கண் அடித்த ராகுல் - களைகட்டிய நாடாளுமன்றம்
புதிய பொறுப்புகள் தேவையில்லை: நாஞ்சில் சம்பத்
ராணுவ வீரர் இளையராஜா உடல் அடக்கம் செய்யப்பட்டது. 
சிங்கப்பூருக்கான புல்லட் ரயில் திட்டம் ரத்து: மலேசிய பிரதமர் அதிரடி
மும்பை தீ விபத்து: குடியரசுத் தலைவர், பிரதமர் இரங்கல்
50 ஆண்டுகள் பழமையான கட்டடம் இடிக்கப்படும்: அமைச்சர் ஓ.எஸ்.மணியன்
விஜய் மல்லையா இவ்வளவு நாள் எப்படி வெளிநாடுகளில் தங்கினார்?
அரியலூர் அனிதாவாக, பிக்பாஸ் ஜூலி 
இந்தியாவிலேயே பெட்ரோல், டீசல் விலை இங்கதான் குறைவு
கோயில் சொத்துக்களை இணையத்தில் பதிவேற்ற உயர்நீதிமன்றம் உத்தரவு
எரிச்சலூட்டும் காமெடியை தவிர்க்கிறேன்: சிவகார்த்திகேயன் 
எனக்குப் பிடித்தமான ஆட்டக்காரர் சச்சின்தான்: ரஜினிகாந்த்
கோதாவரி-காவிரி இணைப்பால் 125 டிஎம்சி தண்ணீர் - முதலமைச்சர் பேச்சு
கள்ள நோட்டு வழக்கில் கேரள நடிகை கைது
45 மாதங்களில் எய்ம்ஸ் செயல்படும் : சுகாதாரத்துறை அமைச்சகம்
மூடப்படுகிறது அபிராமி மெகா மால்  இரண்டு ஆண்டுகளுக்கு பின்பு திறக்கப்படும்
மக்களவையில் நிறைவேறியது திருநங்கைகள் உரிமை மசோதா
தமிழ்நாட்டில் அதிகரிக்கும் எய்ட்ஸ் நோயாளிகள் 
சுல்தான் அஸ்லான் ஷா கோப்பை ஹாக்கி: இந்தியா-இங்கிலாந்து ஆட்டம் சமன்
தனுஷின் ‘வடசென்னை’ மூன்று பாகமாம்?
முகம் கவர்ச்சியாக இருக்க வேண்டுமா?
தகாத வார்த்தைகளால் திட்டுவதாக புகார்.. போலீசான திருநங்கை தற்கொலை முயற்சி..
குமரியை பேரிடர் பாதித்த மாவட்டமாக அறிவிக்க வேண்டும்: ஸ்டாலின்
தீபாவளி கொண்டாட்டம்: 5000 டன் குப்பைகள் அகற்றம்
அரசியல் படங்களில் நடிக்கத் தயார் - விஜய் சேதுபதி
தொடங்கியது ஜோதிகாவின் புதுப் பட பூஜை 
“கம்பீரக் குரலுடன் களமிறங்குவார் விஜயகாந்த்” - விஜய பிரபாகரன்
ரேஸில் பயன்படுத்தப்பட்ட 19 பைக்குகள் பறிமுதல்
'தானா சேர்ந்த கூட்டம்' டீஸர் நவம்பர் 30 வெளியீடு
‘நான் உயிருடன் இருக்கிறேன்’ கையை உயர்த்தும் சிரியா சிறுவர்கள்
நாகையில் நவ.16ஆம் தேதி உள்ளூர் விடுமுறை
சென்னை விமான நிலையத்தை பாராட்டிய ரஜினிகாந்த்
சாலையில் கொட்டப்படும் தக்காளி  வேதனையில் விவசாயிகள்
லக்னோவில் விஜய்சேதுபதியுடன் சண்டை போடும் ரஜினி
மன்னிப்பு கேட்க முடியாது: செருப்பால் அடித்த எம்.பி விளக்கம்
ஐந்து பிள்ளைகள் வசதியாக இருந்தும் அநாதையாக திரியும் தாய் - வைரலாகும் வீடியோ  
வினோத் கண்ணா மறைவுக்கு ரஜினிகாந்த் இரங்கல்
நீதிபதி மனைவியை காவலர் சுட்டுக்கொன்றது ஏன்?
நேரு அருங்காட்சியகத்தை மாற்ற வேண்டாம் : மன்மோகன் கடிதம்
மத்திய அமைச்சர் எம்.ஜே.அக்பர் ராஜினாமா..?
கோவையில் காவலர் தூக்கிட்டு தற்கொலை
மத்திய அரசுக்கு எதிராக மக்களவையில் நம்பிக்கையில்லா தீர்மானம்
“பாலியல் வன்கொடுமைக்கு தூக்கு தண்டனை வேண்டும்”- விஜயகாந்த்
கால்கள் செயலிழந்தாலும், உழைப்பால் நின்ற மனிதர்
அஜித்திற்கு பிறந்தநாள் வாழ்த்து சொன்ன ஓபிஎஸ் - இதுவும் அட்மினா..?
இடி, மின்னல் வந்தால் இதையெல்லாம் செய்யக் கூடாது..
அரசியல்வாதிகளுக்கும் எழுத்துத் தேர்வு, இண்டர்வியூவ் - விழிப் பிதுங்கிய தேர்வாளர்கள்
’நண்பேன்டா’ டி வில்லியர்ஸின் ஸ்பைடர்மேன் கேட்ச்: விராத் கோலி ஆச்சரியம்
வாராக்கடனில் இருந்து வங்கிகளை மீட்க ரூ.2.11 லட்சம் கோடி ஒதுக்கீடு
தீபக் மிஸ்ராவை தகுதி நீக்கக் கோரும் விவகாரம் - எதிர்க்கட்சிகளின் மனு தள்ளுபடி
பிரபல இயக்குனர் மிருணாள் சென் காலமானார்
ஆதாரை கட்டாயமாக்கக் கூடாது: உச்சநீதிமன்றம் அறிவுறுத்தல்
பணத்தை தராமல் ஏமாற்றுவது எப்படி? கற்றுக்கொடுக்கும் பவர் ஸ்டார்
உண்மை நிலை தெரியாமல் பதிலளிக்க முடியாது - நடிகர் ரஜினிகாந்த்
''ஒத்தைக்கு ஒத்த வாடா''... வெளியானது விஸ்வாசம் டிரைலர்
தொடங்கியது விஜயின் ‘தளபதி63’ செட் வேலைகள் 
சமூக வலைத்தளங்களை ஆதாருடன் இணைக்க வேண்டும்: உயர்நீதிமன்றத்தில் வழக்கு
ஆளுநரை சந்திக்க காங்கிரஸ் குழுவுக்கு அனுமதி மறுப்பு
காங்கிரஸ்க்கு பகுஜன் சமாஜ் ஆதரவு : மாயாவதி 
இந்தியாவின் வளர்ச்சி கதை முடிவுக்கு வரும்: நோபல் பரிசு வென்ற ஆய்வாளர் எச்சரிக்கை
ஈஸ்வரி ராவ் மனைவி, ஹூமா குரோஷி காதலி.. இது காலா டேட்டா
படிப்போம்ல: 74 வயதில் டிகிரி வாங்கிய பாட்டி
மத நம்பிக்கை பற்றி அப்பாவுக்கும் எனக்கும் கருத்துவேறுபாடு: ஸ்ருதிஹாசன்
மார்ச் முதல் பயணிகள் இருக்கை பட்டியல் கிடையாது: தெற்கு ரயில்வே
மாற்றுத் திறனாளி மாணவிக்கு ஆட்டோவில் பாலியல் தொல்லை...
செல் நம்பர், வங்கிக் கணக்கிற்கு ஆதார் கட்டாயமில்லை - அமைச்சரவை ஒப்புதல்
சுங்கச்சாவடியை அடித்து நொறுக்கிய எம்எல்ஏ: வைரல் வீடியோ
வெஸ்ட் இண்டீஸில் போலீசிடம் சிக்கிய பாண்ட்யா
ஓபிஎஸ் அணியின் வேட்பாளராகிறார் மதுசூதனன்?
கோவை மாநகராட்சி: ஒரே நாளில் மூன்று கோடி வரி வசூல் 
சிட்னி கடல்பகுதியில் முகமே இல்லாத மீன்
ரூ.9 லட்சம் வழக்கு: சரத்குமாருக்கு ஐகோர்ட் அறிவுரை
விவேகம் சாதனையை முறியடித்தது மெர்சல்
சபரிமலையில் சரண கோஷமிட தடை இல்லை - கேரள உயர்நீதிமன்றம் 
சாத்தனூர் அணையின் நீர்மட்டம் உயர்ந்தது..
இருப்போர் கொடுக்கலாம்.. இல்லாதோர் எடுக்கலாம்.. அன்புச் சுவரின் நேசம்..
ரவுடிகளை நடுங்கவைத்த ‘பாம்பே பாய்’ தெரியுமா? : துப்பாக்கியால் சுட்டு தற்கொலை
இருசக்கர வாகனம் மீது மோதிய லாரி : மூதாட்டி பரிதாபமாக உயிரிழப்பு
இந்திய அளவில் ட்ரெண்ட் ஆன ‘சர்கார்’ இசை விழா 
வெற்றிகரமாக விண்ணில் பாய்ந்தது ஜிசாட்-7ஏ செயற்கைக்கோள் 
சிவாஜி பிறந்தநாள் அரசு விழாவாகக் கொண்டாடப்படும் -முதலமைச்சர்
பட்ட பகலில் பெண்ணிடம் சங்கிலி பறிப்பு: வைரல் வீடியோ
இந்திய அணியை சரிவிலிருந்து மீட்ட புஜாரா, ரஹானே
தேமுதிக நிர்வாகி நள்ளிரவில் குத்திக்கொலை
வீட்டிற்குள் புகுந்த சிங்கத்திடம் இருந்து தப்பிய 15 பேர் - அதிர்ச்சி சம்பவம்
திருமணத்திற்கு பணமின்றி தற்கொலை செய்த இளைஞர்
“ப்ரனய்யை கொல்ல 1 கோடியா?” - கூலிப்படையுடன் அம்ருதாவின் தந்தை ஒப்பந்தம்
ரயிலுக்கு ஆயுத பூஜை கொண்டாடிய மாணவர்கள் பிணையில் விடுவிப்பு
இளம்பெண்களுடன் ஆபாச படம்: ஐ.ஏ.எஸ். அதிரடி நீக்கம்
“ஜக்கையன் மீது ஏன் நடவடிக்கை இல்லை..?” சபாநாயகர் தரப்பு விளக்கம் 
குழந்தைக் கடத்தல் வழக்குகளை விரைந்து முடிக்க தனி செயலி -உயர்நீதிமன்றம் அறிவுரை 
ஒரே நாளில் சல்மான்கானுக்கு ஜாமீன் 
நாடாளுமன்ற தேர்தலுக்காக வந்து இறங்கிய இயந்திரங்கள்..
பிரதமரின் ஆன்மிக குரு என்று கூறி மோசடி: கதக் டான்சர் கைது
70 குழந்தைகள் உயிரிழப்பு: உ.பி. அமைச்சர் வீட்டின் மீது முட்டை வீச்சு
நடுவானில் விமானம் - ஹெலிகாப்டர் மோதல்: 4 பேர் பலி
இந்த பாட்டி யாருன்னு தெரியுதா?
15 நாட்களாக குகைக்குள் தவித்த சிறுவர்கள்: வீரர்களின் முயற்சியால் 4 பேர் பத்திரமாக மீட்பு
இறுதிப்போட்டியில் நுழைந்தார் பி.வி.சிந்து
பத்திரப்பதிவு தடையில் தளர்வு
லாரி உரிமையாளர்கள் போராட்டம் வாபஸ்
மீண்டும் 30 மூட்டைகளில் செல்லாத நோட்டுகள் 
தோட்டத்து கிணற்றில் மலைப்பாம்பு : அலறிய உரிமையாளர்
மிகப்பெரிய கனவு நனவாகிவிட்டது: சிவகார்த்திகேயன்
சேலம், வேலூரில் இடியுடன் கூடிய கனமழைக்கு வாய்ப்பு
பண மதிப்பு நீக்க நடவடிக்கை: உர்ஜித் படேல் ஆதரவு 
தேர்தல் முடிவு: திரிபுர சுந்தரி கோயிலில் ராஜஸ்தான் முதல்வர் சாமி தரிசனம்
ஜல்லிக்கட்டுக்கு ஆதரவாக வரும் 'கொம்புவச்ச சிங்கம்டா' பாடல்
சூர்யா கொடுத்த சுதந்திரம்: ஜோதிகா தகவல்
'நான் யாரென்று நிரூபிக்க வேண்டிய அவசியமில்லை' விராட் கோலி பாய்ச்சல்
ஆசிய போட்டியில் தங்கம் வென்றார் இந்திய வீராங்கனை
கசிந்ததா ‘சர்கார்’ கதை?
ஊதிய உயர்வாக பைக், கார்: வைர வியாபாரிகளின் தங்க மனசு
‘என்னை பைத்தியக்காரன் என நினைக்கிறீர்களா?’ தோனியின் கோபம் குறித்து சிலிர்க்கும் குல்தீப்
'பணத்தை கட்டினாதான் உலகக் கோப்பையை நடத்த முடியும்' பிசிசிஐக்கு ஐசிசி எச்சரிக்கை
யுவன் சங்கர் ராஜாவின் கார் திருட்டு
புத்தாண்டுக்கு மெரினாவில் ஹெலிகேம் மூலம் கண்காணிப்பு
சோளம் விற்பவரிடம் இருந்தும் இசை வரும்  ஒரு அதிசய கலைஞன் 
அதிக மக்கள் கூட எதிர்ப்பு: ஈஷாவுக்கு எதிராக வழக்கு
தேசப்பிதா மகாத்மாவின் 150ஆவது பிறந்தநாள் - பிரதமர் உள்ளிட்டோர் மரியாதை
கருணாநிதியின் உடல்நலம் குறித்து நிதின்கட்கரி கேட்டறிந்தார்
தந்தையின் கண்முன்னே பள்ளி வாகனம் ஏறி சிறுமி பலி
தமிழில் பெயர் மாற்ற குழு - மாஃபா பாண்டியராஜன்
முருகன் கோவிலுக்கு வந்திருக்கக்கூடாதா..? அஜித்துக்கு மன்சூர் அலிகான் அறிவுரை
எவ்வித பிரஷரும் இல்லாமல் பரப்புரை: மாஃபா பாண்டியராஜன்
தகுதி இழப்பு செய்ய வேண்டும்: மு.க.ஸ்டாலின்
டெல்லியில் தமிழக விவசாயிகள் போராட்டம்
துண்டுத் துண்டாக வெட்டப்பட்ட நிலையில் ரூபாய் நோட்டுகள்: பொதுமக்கள் அதிர்ச்சி 
இங்கிலாந்து அணி பேட்டிங் - முதல் விக்கெட்டை சாய்த்தார் ஜடேஜா
தீபாவளிக்கு ஊருக்கு போறீங்களா..? இன்று டிக்கெட் புக் பண்ணலாம்..
கோவாவில் 47வது சர்வதேச திரைப்பட விழா கோலாகல தொடக்கம்
கஜா புயல் பாதிப்பு.. இன்று ஆய்வு செய்கிறார் நிர்மலா சீதாராமன்..
மின்சாரம் இல்லாத நாட்களுக்கும் கட்டணம்  - வேதாரண்யம் மக்கள் வேதனை
ஆசிய குத்துச்சண்டை போட்டியில் இந்திய வீரர் சிவா தாபா இறுதிச்சுற்றுக்கு முன்னேற்றம்
ஐபிஎஸ் மகனுக்கு சல்யூட் அடித்த கான்ஸ்டபிள் அப்பா: ஒரு நெகிழ்ச்சி கதை
நாளை முதல் மெட்ரோ ரயில் நிலையத்தில் ஷேர் ஆட்டோ சேவை
ஆஸி. கிரிக்கெட் வீரருக்கு இந்தியா அங்கீகாரம்
“பட்டாசு விவகாரத்தில் மேல்முறையீடு இல்லை” - மத்திய சுற்றுச்சூழல் துறை
ரசிகர்களின் கேள்விகளுக்கு பதிலளிக்கிறார் ஓவியா
144 தடை உத்தரவு மீறல்: அரசியல் தலைவர்கள் மீது வழக்குப்பதிவு
மெரினாவில் போராட்டம்: திருமுருகன் காந்தி, வேல்முருகன் கைது
வெள்ளத்தில் தத்தளிக்கும் வியட்நாம்: மக்கள் வீடுகளை இழந்து தவிப்பு
ரஜினியுடன் குத்துச்சண்டை வீராங்கனை மேரி கோம் சந்திப்பு
சபரிமலை விஷயத்தில் மக்களின் நம்பிக்கையை கருத்தில் கொள்ளப்படவில்லை  மோகன் பகவத்
ரஜினிக்கு இன்று 68 வது பர்த் டே: வருகிறது, மொபைல் ஆப்
பணப்பட்டுவாடா நடந்தது உண்மை: சிக்கியது ஆவணங்கள்
சபரிமலை விவகாரத்தை திசைத் திருப்ப பாலியல் வழக்கு: உம்மன் சாண்டி புகார்
கோலி கேப்டனா இருந்து என்ன 'யூஸ்' ? சுனில் கவாஸ்கர் விளாசல்
சென்டினல் தீவு பூர்வகுடிகளின் அம்பு தாக்குதல்... கடற்படை அதிகாரியின் திக் அனுபவம்
மின்சார ரயிலில் இருந்து விழுந்த சிறுவன்: துரிதமாக சென்று காப்பாற்றிய காவலர்..
இனிகோவிற்கு கை கொடுப்பாரா 'வீரையன்'?
ஆஸி.யை ’வொயிட்வாஷ்’ ஆக்கும் முனைப்பில் இங்கிலாந்து
ஏப்ரல் 14 ‘காலா’ வெளியீடு? தள்ளிப்போகும் 2.0
ஒவ்வொரு 23 நொடியிலும் ஒருவர் பலி  அதிர்ச்சிதரும் தகவல்
அடிலெய்ட் டெஸ்ட்: 2 -வது இன்னிங்ஸிலும் விராத் ஏமாற்றம்
ஆர்.கே.நகரில் தேர்தல் ஆணையம் அதிரடி நடவடிக்கை
சிறுமிக்கு நீதி கேட்டு சிம்லா நெடுஞ்சாலையில் போராட்டம்
தீவிரமாகும் மீ டு விவகாரம்: நடிகர் சங்கம் மீண்டும் உறுதி
தூத்துக்குடி துப்பாக்கி சூடு சம்பவம் - அதிகாரிகள் மீது சிபிஐ வழக்குப்பதிவு
உறைந்து பனிப்பாறையாக மாறிய நயாகரா நீர்வீழ்ச்சி
மருந்துகளை பரிந்துரைக்க டாக்டர்களுக்கு பல கோடி பரிமாற்றம்
மீனவர்களை விடுவிக்க இலங்கை நீதிமன்றம் உத்தரவு
பட்ஜெட் தாக்கல் செய்யப் போகும் அமைச்சர் ஜெயக்குமார்..
விஐபி-கள் பயணம்: ஏர் இந்தியாவுக்கு மத்திய அரசு ரூ.1146 கோடி பாக்கி
ஜிம்பாப்வேயில் அதிகாரத்தை கைப்பற்றிய ராணுவம்: ஆட்சியை கவிழ்க்கவில்லை என விளக்கம்
போராடினார் ரெய்னா, போட்டுத் தாக்கினார் லின்: வென்றது கொல்கத்தா
நீர்த்திறப்பு அதிகரித்ததால் மின் உற்பத்தி அதிகரிப்பு 
ரயில் பயணத்தில் புகாரா  ? இதோ ஒரு புதிய செயலி 
பெற்றோருடன் சண்டை: விமானத்தில் பெங்களூர் செல்ல முயன்ற சிறுவன் மீட்பு
ரஜினியை முந்திய கமல்: ரசிகர்கள் கொண்டாட்டம் 
ஃபேஸ்புக் பழக்கத்தின் விளைவு  ரூ.47 லட்சம் மோசடி
பூட்டு உடைப்பு விவகாரம் : நடிகர் விஷால் கைது
இணையத்தில் தேடப்படும் கிருஷ்ணமூர்த்தி சுப்ரமணியன் 
மக்களை துரத்தி துரத்தி கடித்த எருமை : பழனியில் பரபரப்பு
கந்துவட்டி புகார் மீது காவல்துறை உடனே நடவடிக்கை எடுக்க வேண்டும்: பாரிவேந்தர்
’சுப்ரமணியன்‌ சுவாமியின் பதிவு அதிகாரப்பூர்வமானது அல்ல’: பாஜக
’பெண்கள் சுவர்’ போராட்டத்தில் இருந்து விலகினார் மஞ்சு வாரியர்
டீக்கடை கடன் தள்ளுபடி  அசத்திய உரிமையாளர்
இறந்தவர்களில் 65 பேரிடம்தான் நிலம் இருந்தது: முதலமைச்சர் பழனிசாமி தகவல்
மருத்துவர் இல்லை: நோயாளி உயிரிழப்பு
தமிழகத்திற்கு மழைக்கு வாய்ப்பில்லை- வானிலை ஆய்வு மையம்
விஜய் மல்லையாவுக்கான சிறை அறையின் வீடியோ: லண்டன் நீதிமன்றத்தில் தாக்கல்
“செங்கோல் கதையும், சர்கார் கதையும் ஒன்றுதான்” உறுதி செய்த எழுத்தாளர் சங்கம்
பாகிஸ்தான் அத்துமீறி தாக்குதல்: 5 பேர் பரிதாப பலி
வெங்கய்யா நாயுடு பதவியேற்பு விழா: எடப்பாடி பழனிசாமி பங்கேற்கிறார்
ஸ்டெர்லைட் ஆலையைத் திறக்கும் உத்தரவை எதிர்த்து மேல்முறையீடு -முதலமைச்சர்
ஆதார் சிக்கல்: சிம் கார்டு வாங்க என்ன செய்யலாம்?
யுவன் இசையில்’கண்ணே கலைமானே’ 
வடமாநிலங்களில் தொடரும் புழுதிப்புயல், மழை: 41 பேர் பலி
தேக்கடியில் குவியும் வெளிநாட்டு சுற்றுலாப் பயணிகள்
பாஜக அல்லாத மாநில நிதியமைச்சர்கள் குடியரசு தலைவருடன் சந்திப்பு
வடகாடு கிராம மக்களின் வேதனை.. கண்கலங்க வைக்கும் புகைப்படம்
ஆர்.கே.நகரில் போட்டியா..?: கமல் பதிலளிக்க மறுப்பு
எதிர்காலத்தை கேள்விக்குறியாக்கும் பள்ளி... சாதிபாகுபாடு காட்டும் ஆசிரியர்கள்...
தஞ்சாவூர் தொகுதியில் காலை 9 மணி வரை 15% வாக்குப்பதிவு
நைட் கிளப்பில் தீ விபத்து: 18 பேர் உடல் கருகி பலி, சீனாவில் சோகம்
சென்னையை சுற்றியுள்ள ஏரிகளுக்கு நீர்வரத்து அதிகரிப்பு: இன்றைய நீர்மட்ட நிலவரம்
செங்கோட்டையனை முதல்வராக்க விரும்பினோம்: டிடிவி தரப்பு வாதம்
கஜா புயல் பாதிப்பிற்கு மத்திய அரசு நிதி வழங்கவில்லை - நீதிமன்றத்தில் தமிழக அரசு
திருப்பரங்குன்றம், திருவாரூர் இடைத்தேர்தல்களில் அமமுக போட்டியிடும் - டிடிவி தினகரன் 
நாளை குடியரசுத் தலைவரை சந்திக்கும் எதிர்க்கட்சிகள் ?
18 கிமீ பின்தொடர்ந்த ரசிகர் காரை நிறுத்தி அறிவுரை கூறிய அஜித்
ஒரே படத்தில் விஜய்சேதுபதி, சிம்பு
கோவை 20 ரூபாய் மருத்துவருக்கு இறுதி அஞ்சலி செலுத்த குவிந்த மக்கள்
12வது ஐபிஎல்: 14 நாடுகளில் இருந்து 1003 வீரர்கள் பதிவு
திருப்பதி லட்டு தயாரிப்பு மையத்தில் தீ விபத்து
தமிழகத்திற்கு மழைக்கு வாய்ப்பில்லை- வானிலை ஆய்வு மையம்
போடா.. வெட்கம் வருது... பிரசன்னாவிடம் நாணப்பட்ட சினேகா
ஹாலிவுட் நடிகைக்கு கேரளாவில் ஆயுர்வேத சிகிச்சை
பிரம்மாண்ட போர் ஒத்திகையில் ரஷ்யா : அதிர்ச்சியில் அமெரிக்கா
சீனாவைப்போல இந்தியா இல்லை: சானியா வருத்தம்
காஷ்மீர் ராணுவக் குடியிருப்பில் தீவிரவாதிகள் தாக்குதல்
பேருந்தை வழிமறித்த யானை கூட்டம்: அச்சத்துடன் வீடியோ எடுத்த பயணி
இந்திய மண்ணில் முதல் டெஸ்டில் பங்கேற்கும் வங்கதேசம்: இந்திய அணி பேட்டிங் தேர்வு
சட்டப்பேரவையை விட நீதிமன்றத்தையே நம்பும் நிலை உள்ளது: மு.க.ஸ்டாலின்
பில் கேட்ஸை அழவைத்த இந்தியரின் புத்தகம்
கேரளாவில் மீண்டும் கனமழைக்கு வாய்ப்பு : வானிலை மையம் எச்சரிக்கை 
தனியாரிடம் இருந்து நிலக்கரி கொள்முதலா ? டிடிவி தினகரன் கண்டனம்
என் பதவியை துறக்க தயார் - ஓ.பன்னீர்செல்வம்
நாளை கடைசி ஒரு நாள் போட்டி: நாக்பூர் பிட்ச் எப்படி?
மறக்க முடியாத சிறுவன்... மறந்த தேசிய குடிமக்கள் பதிவேடு...
தலைமைத் தேர்தல் அதிகாரி ஆலோசனை 
24வது சதத்தில் விராட் கோலிக்கு இத்தனை ரெக்கார்டா..?
தனித்தேர்வராக இனி ப்ளஸ் 2 தேர்வை எழுத முடியாது
திருவாரூரில் தொடர்மழை : சம்பா பயிர்கள் நீரில் மூழ்கின
எந்த பட்டனைத் தட்டினாலும் பாஜகவுக்கு ஓட்டு: மாயாவதி
தனி விமானத்தில் வருகிறது ஸ்ரீதேவியின் உடல்
பெயர் குழப்பத்தால் மாறிய ஆபரேஷன்: காமெடியை நிஜமாக்கிய டாக்டர்
கன்னியாஸ்திரிகள் பற்றிய கேள்வி: மன்னிப்புக் கேட்டார் மோகன்லால்
சபரிமலையில் சிறப்புத் தரிசனம் ரத்து
மணிரத்னம் இயக்கத்தில் மீண்டும் ஐஸ், அபிஷேக்
பாதுகாப்பாக சென்றும் பறிபோச்சு ரூ.20 லட்சம்
கோடை விடுமுறை கொண்டாட்டம்: வண்டலூரில் தொடங்கியது சிறப்பு முகாம்
கொடைக்கானல் மேக மூட்டமும் சுற்றுலாப் பயணிகள் கூட்டமும்
100 பெண்களுக்கு பாலியல் வன்கொடுமை: டாக்டருக்கு 60 வருடம் சிறை
நடுவானில் விமானம் நொறுங்கி... ஷாரூக்கானை கதற வைத்த வதந்தி
அசாருக்கு ஒரு நியாயம் எனக்கு ஒரு நியாயமா? ஸ்ரீசாந்த் கேள்வி
மெசேஜூக்கும் தடை: ஆர்.கே.நகரில் நாளை ஓய்கிறது பிரசாரம்
திமுகவில் இணைகிறாரா செந்தில் பாலாஜி? - ஆ.ராசாவுடன் சந்திப்பு உண்மையா?
“கவலைப்படாதே சகோதரா..” - ஹாங்காங் ட்ரெஸ்ஸிங் ரூமில் இந்தியா உருக்கம்
ஏழைகளை வடிகட்டவா நீட்? கனிமொழி கேள்வி
இயக்குநர் மீதான மீ டூ புகாருக்கு மன்னிப்பு கோரினார் நடிகை சஞ்சனா..
கேரள அரசை குறைகூறிய யோகிக்கு பினராயி விஜயன் பதிலடி
உயிர்த் தியாகம் செய்து பேத்தியை காப்பாற்றிய சென்னைப் பாட்டி..
உயர் அழுத்த மின்கோபுரம் - விவசாயிகள் போராட்டம் வாபஸ்
கொடூரமான முறையில் எலியை கொன்ற நபர் : வைரலாகும் வீடியோ
நாட்டை விட்டு வெளியேறிய நீதிபதி கர்ணன்?
’சிக்ஸர்கள் விளாசுவதே விருப்பம்’... யுவராஜின் கேள்விக்குப் பதில் சொன்ன தோனி
மேற்குவங்க உள்ளாட்சித் தேர்தலில் வன்முறை வெறியாட்டம் - 12 பேர் உயிரிழப்பு
பட்ஜெட் 2016-17: எந்தத் துறைக்கு எவ்வளவு ஒதுக்கீடு?
“மேகதாது அணை மத்திய அரசின் சதி” - ஸ்டாலின் குற்றச்சாட்டு
ஜாக்டோ ஜியோவை வெளுத்து வாங்கிய நீதிபதி: போராட்டத்திற்கும் கடும் கண்டனம்
அரசுக்கு எதிராக தனியார் மருத்துவமனைகள் கண்டனம்
ராக்கி கட்டியதால் லிம்கா புத்தகத்தில் இடம்பிடித்த ம.பி. அமைச்சர்
மழையால் உத்வேகம் குறைந்துவிட்டது: கலீல் அகமது
“காங்கிரஸ் பெற்றது வஞ்சக வெற்றி” - உ.பி முதலமைச்சர் யோகி
“மோடிக்கு எதிராக யார்?” - பதில் சொன்ன தேஜஸ்வி யாதவ் 
ஓய்வுபெற்ற நீதிபதி கர்ணன் விடுதலையானார்
கிறிஸ்துமஸ் புல்கூடு : அமோக புல் விற்பனையால் தொழிலாளர்கள் மகிழ்ச்சி
எந்த இலக்கையும் எட்டி பிடிப்போம்: சாம் பில்லிங்ஸ் 
ஊதிய உயர்வாக பைக், கார்: வைர வியாபாரிகளின் தங்க மனசு
லீனா மணிமேகலை மீது புகாரளித்தார் சுசி கணேசன் 
கமல்ஹாசன் மக்கள் செல்வாக்கை பெறுவது சந்தேகம் தான்: தமிழிசை சூசகம்
கார் விபத்தில் ஒருவர் மரணம் - பெண் பேஷன் டிசைனர் கைது 
குற்றால அருவியில் குளிக்க அனுமதி: சுற்றுலா பயணிகள் மகிழ்ச்சி
ஸ்மித், ஆஸ்திரேலியாவின் விராத் கோலி: லாங்கர்
காலாவதியான உணவு பொருட்கள் விற்பனை: பறிமுதல் செய்த ஆட்சியர்
”தினகரன் ஃப்பியூஸ் போன பல்பு” - அமைச்சர் எம்.ஆர்.விஜயபாஸ்கர்
சானியா மிர்சாவுக்கு சேவை வரித்துறை சம்மன்
தமிழகம் வந்தால் தோசை கொடுப்பீர்களா மோடி ஜாலி பேச்சு
3 தொகுதி தேர்தலை கண்காணிக்க தலைமைச் செயலகத்தில் பிரத்யேக ஏற்பாடுகள்..
ஜெயலலிதாவுக்கு சிகிச்சை: எய்ம்ஸ் அறிக்கை
நெய்மர் ஒரு பித்தலாட்டக்காரர்  கடுப்பில் மெக்சிகோ கோச்
பணப்பட்டுவாடா நிரூபணமானால் 6 ஆண்டுக்கு தேர்தலில் நிற்க முடியாது
பேருந்து மோதி இளைஞர் உயிரிழப்பு.. சிசிடிவியில் வெளிவந்த அதிர்ச்சியான உண்மை..
மிதாலி எனும் சரித்திரம் 
மாறன் சகோதரர்களுக்கு விலக்களிக்க சிபிஐ கடும் எதிர்ப்பு
குரங்குகளுக்கு தின்பண்டங்கள் அளிப்பதால் நேரும் விபரீதம்
ஐபிஎல் 2019: டி காக்கை மும்பைக்கு விற்றது பெங்களூரு
ஊழல் புகார் எதிரொலி - முன்கூட்டியே தேர்தல் நடத்த இஸ்ரேல் அரசு முடிவு
மதுராந்தகம் ஏரி நிரம்பியது: குஷ்பு எச்சரிக்கை
ரஜினிக்கு சென்னையில் சிறப்பு பூஜை செய்த ஜப்பான் ரசிகை
பெண் குழந்தைகள் அரவணைப்புத் திட்டம்: ஹரியானா மாநிலத் தூதராக சாக்ஷி மலிக் நியமனம்
கருணாநிதி நினைவேந்தல் கூட்டம்: தேசியத் தலைவர்கள் இன்று வருகை 
தமிழக அரசியலை பார்த்து சிரிப்பாய் சிரிக்கிறார்கள்.. சசிகலா புஷ்பா எம்.பி.
“தமிழகத்தில் பாஜக அதிக நலத்திட்டங்களை செய்துள்ளது” - பிரதமர் மோடி
முதல்வருடன் பாரதிராஜா திடீர் சந்திப்பு
’ஹனுமன் தலித் அல்ல, பழங்குடி இனத்தவர்’: ஆணைய தலைவர் பேச்சால் மீண்டும் சர்ச்சை
காஞ்சிபுரம் அருகே மினி வேன் மீது பேருந்து மோதி விபத்து: 9பேர் உயிரிழப்பு
’கவலை வேண்டாம்’: கட்ஜூ
பணப் பரிவர்த்தனைக்கு இனி கைரேகை போதும்... மத்திய அரசின் புது திட்டம்
ஆஸ்கர் விருது வென்றவர்கள் - முழு பட்டியல்
மேட்டூர் அணையின் நீர்திறப்பு 75 ஆயிரம் கனஅடியாக அதிகரிப்பு
தைவான் அதிபருடன் பேச்சுவார்த்தை.. சீனாவின் கோவத்துக்கு ஆளான ட்ரம்ப்..?
''உலகின் பெரிய பொருளாதார நாடாக இந்தியா மாறும்'' : அருண் ஜெட்லி
சென்னையில் கொடியேற்றினார் முதலமைச்சர் பன்னீர்செல்வம்..
நாடாளுமன்ற கலைப்புக்கு இலங்கை உச்சநீதிமன்றம் இடைக்கால தடை
சபரிமலை விவகாரம்: இந்து அமைப்புகள் இன்று முழு அடைப்பு போராட்டம்
ஆசிரியருக்கு மசாஜ் செய்யும் மாணவன்; வைரலாகும் வீடியோ 
அக்டோபர் 27-ல் ரஜினியின் '2.0' இசை வெளியீட்டு விழா
தேசியக் கொடியை ஏற்றுவதற்கு பதிலாக இறக்கிய அமித் ஷா
கேரள நிலச்சரிவில் 483 பேர் உயிரிழப்பு - 140 பேர் காணவில்லை
இவங்க வேற: பெயர் குழப்பத்தால் நடிகை அப்செட்
“பாஜக செல்வாக்கை இழந்துள்ளது” - ரஜினிகாந்த் பேட்டி
நடாலுடன் மோதும் பெடரர்... கிராண்ட்ஸ்லாம் பட்டம் யாருக்கு?
கஜா புயல் சேதங்களை பார்வையிட மத்திய குழு இன்று வருகிறது
மர்மம் விலகும் வரை சவுதி அரேபியாவுக்கு ஆயுதங்கள் கிடையாது - ஜெர்மனி திட்டவட்டம்
நடுவானில் விமானத்தின் கதவைத் திறந்த பயணி
சென்டாக் அலுவலகத்தில் சிபிஐ ரெய்டு: முக்கிய ஆவணங்கள் பறிமுதல்
மலிங்கா 5 வீண்: மோர்கன் அதிரடியில் வென்றது இங்கிலாந்து
புதிய ஒஎன்ஜிசி திட்டத்திற்கு மத்திய அரசு தடை: புதிய தலைமுறைக்கு கிடைத்த கடிதம்
கர்ப்பமாக்கிவிட்டு திருமணம் செய்ய மறுப்பு: குழந்தையை பார்த்ததும் மனம் மாறிய காதலன்
கோடைக்கு முன்பே வறண்டது ஏரி:  விவசாயிகள் கவலை
கேரளாவுக்கு நடிகர் விஷால் ரூ.10 லட்சம் நிதி உதவி
ஆந்திர முதல்வரின் சொந்த ஊரில் தடையை மீறி ஜல்லிக்கட்டு
பாதுகாப்பு அளித்தால் இந்தியா வருவோம்: பாகிஸ்தான் ஹாக்கி அணி
சர்ச்சை பேச்சு: மன்னிப்புக் கேட்டார் அமைச்சர் ஹெக்டே
மாவோயிஸ்டுகள் பயிற்சி எடுக்கும் வீடியோவில் தமிழர்கள்..
பதப்படுத்தப்படாத முட்டைகளால் குழந்தைகள் உயிருக்கே ஆபத்து - தமிழக அரசு
தொடரும் வாகன ஆய்வாளர் லாக்கர் சோதனை - 2000 சவரன் நகை..?
திருமணத்திற்காக பெண் பார்க்க போனவருக்கு காத்திருந்த அதிர்ச்சி... 3 பேர் கைது..
தமிழக அழுத்தத்திற்கு பணிய வேண்டாம்: சித்தராமய்யா 
விஹெச்பி தலைவர் பிரவின் தொகாடியாவை காணவில்லை
நடிகை மாயா கிருஷ்ணன் மீது நாடக நடிகை பாலியல் புகார்
சந்திரபாபு நாயுடுவுக்கு ஜாமீனில் வெளிவர முடியாத பிடிவாரண்ட்
8 வயது சிறுமிக்கு பாலியல் தொல்லை.. இளைஞருக்கு வலைவீச்சு..
முன்பதிவு செய்யாத பயணிகளுக்காக விரைவில் சிறப்பு ரயில்
‘ஜெயலலிதா’ பெயரில் டெல்லியில் பள்ளிக் கட்டடம் 
அமைச்சர் விஜயபாஸ்கர் உதவியாளர் வீட்டில் சோதனை
 “கிரிக்கெட் போட்டிகளில் இருந்து ஓய்வு ” - கவுதம் கம்பீர் அறிவிப்பு
மனநலம் பாதிக்கப்பட்ட பெண்ணுக்கு கொடுமை... கயிற்றால் கை, கால்கள் கட்டப்பட்ட அவலம்
புதிய தலைமுறை செய்தி எதிரொலி : பெற்றோரை இழந்த மாணவிக்கு முதல்வர் உதவி
நாட்டில் உள்ள அனைவரும் உத்தமர்களா?... நவாஸ் ஷெரிஃப் ஆவேச பேச்சு
 “இன்று என் தந்தை; நாளை யார் ” - காவலர் சுபோத் குமார் மகன் வேதனை 
காங்கிரஸில் கோஷ்யும் இல்லை... பூசலும் இல்லை.. - குஷ்பு
மணமான பெண்ணை காதலனுடன் அனுப்பிய உதவி ஆய்வாளர்  
சொத்துக் குவிப்பு வழக்கு: நவாஸ் ஷெரிப்பிற்கு நெருக்கடி 
குடியரசுத் தலைவர் வேட்பாளரை தேர்வு செய்ய பா.ஜ.க. தீவிரம்
“தமிழ்நாட்டில் அனைத்து மாவட்டங்களிலும் நீட் தேர்வு” - பிரகாஷ் ஜவடேகர் உறுதி
கொள்ளுப் பேரனுடன் கிரிக்கெட் விளையாடும் கருணாநிதி - வைரலாகும் வீடியோ
தீபக் மிஸ்ராவை தகுதி நீக்கக் கோரும் விவகாரம் - எதிர்க்கட்சிகளின் மனு தள்ளுபடி
பாண்ட்யா நலமுடன் இருக்கிறார், நிற்கிறார்: பிசிசிஐ விளக்கம்
கடந்த ஆண்டு கட்டணத்தையே வசூலிக்க வேண்டும்.. ஆம்னி பேருந்து உரிமையாளர்களுக்கு உத்தரவு
மகளிர் கிரிக்கெட் அணியினருக்கு தலா ரூ.13 லட்சம் ஊக்கத்தொகை
சாஃப்ட்வேர் நிறுவனம் நடத்தும் 13 வயது இந்திய சிறுவன் 
’வெயிட் பண்ணுங்க’: தெலுங்கு நடிகர் மீது ஸ்ரீரெட்டி பரபரப்பு புகார்
தடுப்பு சுவர் இல்லாத சாலைகள்: விபத்து ஏற்படும் அபாயம்
‘அறம்2’ இப்போது இல்லை
“விவசாயம், நடுத்தர மக்களின் நலனில் கவனம் செலுத்தவும்”- அரசிற்கு ஆர்எஸ்எஸ் ஆலோசனை
சபரிமலை கோவில் நடை திறப்பு  அடுத்து எப்போது ?
இலங்கையின் செயற்பாடுகள் திருப்திகரமாக இல்லை: ஐரோப்பிய நாடாளுமன்றக் குழு வேதனை 
உலக கோப்பை கிரிக்கெட்: இலங்கை அணிக்கு இப்படியொரு சிக்கல்
நன்றி சூப்பர் ஸ்டாரே: கோலியை புகழும் அப்ரிதி
அசத்தினார் பாண்ட்யா, அடங்கியது இங்கிலாந்து
தினகரனுடன் டெல்லி செல்கிறது போலீஸ்
என்னது கடத்தியவன் என் நண்பனா?
“எங்களுக்கு ஏன் பப்ளிசிட்டி கொடுக்கவில்லை”- ‘தமிழ்ப்படம்’ இயக்குநரின் நக்கல்
புதுச்சேரியில் நள்ளிரவு 1மணி வரை மது விற்கலாம்
குடியரசுத் தலைவர் தேர்தல்: சென்னை வந்தன வாக்குப்பெட்டிகள்
தமிழ் ரசிகர்களால்தான் நான் இங்கு நிற்கிறேன்: சாய் பல்லவி ஹேப்பி
வடகொரியாவின் அணு ஆயுதங்களை அழிக்க அமெரிக்கா திட்டம்
சினிமா வெற்றிக்கு கன்றுக்குட்டிகளை பலிகொடுப்பதா? ’வில்லனு’க்கு எதிராக ஆர்ப்பாட்டம்
ட்விட்டர் ஹேஸ்டேக் மூலம் போரிட்டுக்கொள்ளும் திமுக - பாஜக ஆதரவாளர்கள்
ஜிஎஸ்டி மசோதா நிறைவேற்றம்: இந்தியாவுக்கு அமெரிக்கா பாராட்டு
100 கிலோ தங்கம், ரூ.160 கோடி பணம் பறிமுதல்  ஒப்பந்ததாரரின் வீட்டில் தொடரும் சோதனை 
தமிழக மீனவர்கள் மீது பெட்ரோல் குண்டு வீசி தாக்குதல்..
“புலந்த்ஷர் வன்முறைக்குப் பின்னால் காங்கிரஸ் இருக்கலாம்” - சுப்பிரமணியன் சுவாமி  
“வைகோ, திருமா தன்மானம் உள்ளவர்கள்” - அமைச்சர் ஜெயக்குமார்
“என்ன பாடம் கற்றுக் கொண்டோம் என்பதுதான் முக்கியம்” - டிராவிட்
நடிகர் ஷாரூக் கான் முகத்தில் மை தெளிப்போம்: ஒடிசா அமைப்பு திடீர் மிரட்டல்
நடாலுடன் விளையாட பெடரர் ஆர்வம்
“நாடாளுமன்றத்தை கலைத்தது செல்லாது” - இலங்கை உச்சநீதிமன்றம்
அரசியல்ல எனக்கு நடிக்க தெரியல: விலகினார் ஆர்த்தி
மாட்டிறைச்சி விவகாரம்: மத்திய அரசு பதிலளிக்க உச்சநீதிமன்றம் உத்தரவு
நிறைவேறியது த்ரிஷாவின் நீண்ட நாள் ஆசை
பாண்ட்யா, அக்ஸர், ஷர்துல் டீமில் இருந்து 'அவுட்'  அதிரடி மாற்றம்
நீது சந்திராவுக்கு அடையாளம் தந்தது யார்?
“ஏற்கனவே அரசியலுக்கு வந்துவிட்டேன்” - விஷால்
திராவகம் வீசப்பட்ட பெண்ணாக நடிக்கிறார் பார்வதி
ஹஜ் பயணத்திற்கான மானியம் ரத்து: மத்திய அரசு அறிவிப்பு
திருச்சி விமான நிலைய சுவரில் மோதிய ஏர் இந்தியா விமானம்: மும்பையில் தரையிறக்கம்
ஜப்பானில் அமைச்சர் ஜெயக்குமார்
ஜெயலலிதாவுக்கு உடல் உறுப்புமாற்றும் திட்டம் ஏதும் இல்லை 
நாட்டின் சிறந்த காவல்நிலையங்கள் பட்டியலில் இடம் பிடித்த பெரியகுளம் காவல் நிலையம்..
திமுக தலைவர் தேர்தல்: 26-ம் தேதி வேட்புமனு தாக்கல் செய்யலாம்..
அதிகரிக்கும் ‘கஜா’ வேகம் - தீவிர புயலாக மாறுகிறது
தாயின் ஈமச் சடங்கிற்கு விடுப்புக்கேட்ட காவலரை தாக்கிய ஆய்வாளர்.. சிசிடிவி காட்சிகள்..
யாருக்கும் அடங்காத அமைச்சரின் ’கொம்பன்’ வாடிவாசலில் முட்டி உயிரிழப்பு
அஜித்துடன் மோதுகிறாரா மகேஷ் பாபு?
கமலின் கட்சி பெயர் மக்கள் நீதி மய்யம்
தாம்பரத்தில் இருந்து செங்கோட்டைக்கு சிறப்பு ரயில் இயக்க பயணிகள் கோரிக்கை
வருமான வரித்துறை சோதனையில் ரூ.89 கோடி முறைகேடு கண்டுபிடிப்பு
'புதுசு புதுசா கண்டுபிடிச்சு அவுட் ஆகிறாரே...' கே.எல்.ராகுலுக்கு பயிற்சியாளர் எச்சரிக்கை
 “ஏழு பேரை விடுதலை செய்ய வலியுறுத்தாதது ஏன்?” - ஸ்டாலின் 
ஆர்.கே.நகர் மார்க்சிஸ்ட் வேட்பாளர் என்ன சொல்கிறார்?
“என் வாழ்க்கையின் கருப்பு தினம்” - மிதாலி ராஜ் வேதனை
இந்தியில் அறிமுகமாகிறார் ரெஜினா
வைக்கம் விஜயலட்சுமி வாழ்க்கைக் கதையில் ’கேரள அரசின் மகள்’
சாம்பியனாகுமா இந்தியா ? ஆஸியுடன் இன்று மோதல்
அவமானப்படுத்திவிட்டு பேச்சுவார்த்தைக்கு அழைப்பதா?: முனுசாமி
சபாநாயகர் பேச்சுக்கு ‌தி.மு.க கடும் கண்டனம்
திறந்த வெளியில் மது: குற்றாலத்தில் பயணிகள் புகார்
இலங்கை நாடாளுமன்றத்தில் எம்.பிக்களுக்கிடையே கைகலப்பு - சபாநாயகர் மீது தாக்குதல்
ஜேம்ஸ்பாண்டின் முதல் காதலி காலமானார்
ஆணா, பெண்ணா அறிய உதவும் விளம்பரங்களை நீக்க உத்தரவு
“என்னைக் கொன்றிருக்கலாமே” : கண்ணீருடன் கர்ப்பிணி
பெற்ற குழந்தைகளை கொன்ற ‘குன்றத்தூர் அபிராமி’ நீதிமன்றத்தில் ஆஜர்
‘நம்ம ஊரு ஜெ. சிலையே பரவாயில்லை போல’.. என்ன கொடுமை சார் இது
மோடியை அவமதித்து படம்: குரூப் அட்மின் கைது
கால்பந்து போட்டியை தொடங்கி வைத்த கரடி: வைரல் வீடியோ
காரை தாக்கிய ஒற்றை யானை  பயணிகள் 'திக் திக்'
மகளின் திருமணத்திற்காக காந்தி வேடமிட்டு பிச்சை எடுத்த முதியவர்
ஜேஎன்யு மாணவர் உமர் காலித் மீது துப்பாக்கிச்சூடு
கடைசி டி 20: ஸ்ரேயாஸ், வாஷிங்டனுக்கு வாய்ப்பு
பாம்பன் பாலத்தை கஜா புயல் தாக்கியதா..? - உலவும் போலி வீடியோ காட்சி
தயாரிப்பாளர் சங்கத்தின் பூட்டு திறக்கப்பட்டது 
ஒரே இடத்தில் அருகருகே அண்ணா, கருணாநிதி சிலை - திமுக 
பாஜக ஆதரவாளர்களால் ரேட்டிங் குறைந்த சுஷ்மா 
நான் எப்ப சொன்னேன்? ஹெச்.ராஜா மறுப்பு
பிரபல ஹீரோவை குத்த கத்தியுடன் பாய்ந்த முதியவர் கைது
'சபரிமலை கோவிலில் தந்திரிகளுக்கும் உரிமை இருக்கிறது'
நீட் தேர்வு: தமிழக மாணவர்களைக் குழப்பத்தில் வைத்திருக்கும் பாஜக
கமல்ஹாசன் உடன் யோகேந்திர யாதவ் சந்திப்பு 
இன்று முதல் நோபல் பரிசு அறிவிப்பு
அரசின் திட்டங்களை விமர்சிக்கக் கூடாதா? முருகதாஸ் வழக்கில் நீதிபதி கேள்வி
1500 பேருடன் விக்ரமின், ’அச்சி புச்சி...’
காரில் வாழ்ந்து காரில் முடிந்த அஸ்வின் சுந்தரின் வாழ்க்கை
குடிபோதையில் காரின் மீது எறி ரகளையில் ஈடுபட்ட அரசு அதிகாரி
மூன்றே மாதங்களான குழந்தைகளை நிற்க பழக்கும் நீச்சல் பயிற்சி
“96 வயதில் 98 சதவீதம் மார்க்” - கேரளாவில் அசத்தும் கார்த்தியாயினி அம்மா
‘நக்கீரன்’ கோபால் மீதான வழக்கு செல்லாது - நீதிமன்றம் உத்தரவு
டெல்லியில் கடும் பனிமூட்டம்: விமான சேவை பாதிப்பு
இரட்டை இலை விவகாரம்: 2 அணிக்கும் கூடுதல் அவகாசம்
வெறும் ரூ.13 ஆயிரம் கோடியை ஒழிக்கவா பணமதிப்பிழப்பு நடவடிக்கை? ப.சிதம்பரம் கேள்வி
பங்களாதேஷ் தேர்தலில் வன்முறை: 2 பேர் பலி, 10 பேர் படுகாயம்
இரட்டை இலை சின்னம் யாருக்கு?: நாளை விசாரணை
கோபாலபுரம் வந்தார் மு.க.அழகிரி
தன்பாலின உறவு குற்றமல்ல : உச்சநீதிமன்றம் அதிரடி தீர்ப்பு
மேலாண்மை ஆணையத்திற்கான உறுப்பினரை நியமித்தது கர்நாடகா 
ஆர்.கே.நகரில் முன்னிலை: டிடிவி தினகரன் ஆதரவாளர்கள் கொண்டாட்டம்
பெண்ணை தாக்கிய திமுக பிரமுகர், கட்சியில் இருந்து நீக்கம்
சொந்த ஊரில் அகதியான மக்கள் : உருக்கமான பதிவு
விவசாயிகள் போராட்டத்திற்கு ஓபிஎஸ் அணி ஆதரவு
பிரதமர் மோடிக்கு கொலை மிரட்டல் : முன்னாள் குண்டுவெடிப்பு கைதி முஹம்மது ரபிக் கைது
“நூறு சதவிகிதம் கடனை திருப்பிச் செலுத்தத் தயார்” - விஜய் மல்லையா  
நாதுராமின் பரபரப்பு வாக்குமூலம்: சேலை முதல் நகை திருட்டு வரை
ஆப்கான் கிரிக்கெட் அணிக்கு பிரதமர் மோடி வாழ்த்து
தொண்டர்களை அரவணைப்பவரே சிறந்த தலைவர் - செந்தில்பாலாஜி
அகழ்வாராய்ச்சி மேற்கொள்ள உத்தரவு? 
ஐஸ்வர்யா இடத்தில் கஜோல்
ஜெயலலிதா வாழ்க்கையை படமாக்கப் போட்டி: பாரதிராஜாவும் களத்தில் குதித்தார்
“நெய்மர்தான் எங்களுக்கு தல” - தெறிக்கவிடும் கேரள ரசிகர்கள்
சியானுடன் மீண்டும் கைகோர்க்கும் த்ரிஷா..
ஹெச்.ஐ.வி ரத்தம்:‌ மேலும் ஒரு பெண் புகார்
‘இப்படியும் சொல்‌வார்கள்’ - ரஜினி மீது சித்தார்த் மறைமுக தாக்கு
போரூர் சிறுமி கொலை வழக்கு: தஷ்வந்தின் தூக்கை உறுதி செய்தது உயர்நீதிமன்றம்
'நாட் அவுட்டுக்கு எல்லாம் அவுட் கொடுத்த அம்பயர் மகாபிரபு' கடுப்பான தோனியும், கார்த்திக்கும் 
‘கஜா’ புயல் எச்சரிக்கை.. தலைமைச் செயலாளர் இன்று முக்கிய ஆலோசனை...
சொத்து முழுவதையும் தொண்டு நிறுவனங்களுக்கு வழங்கும் ஹாலிவுட் நடிகர்
நேபாளம், பூடானுக்குச் செல்ல ஆதாரை அடையாள ஆவணமாகப் பயன்படுத்த முடியாது: மத்திய அரசு
“நான் கொஞ்சம் லேட்”- நயன்தாராவுக்கு சமந்தா ட்வீட்
அஸ்வினி திருமணத்திற்கு மறுத்ததால் கொலை செய்தேன்: அழகேசன் வாக்குமூலம்
டிடிவி தினகரனின் உண்ணாவிரத போராட்டத் தேதி மாற்றம் 
அரையிறுதி வாய்ப்பை தக்க வைத்துக்கொள்வாரா பி.வி.சிந்து?
பால் தாக்கரே பட விவகாரம் : சிவசேனா தொண்டர்கள் எச்சரிக்கை
600 ஆண்டுகள் பழமைவாய்ந்த சிலைகள் பட்டுக்கோட்டையில் கண்டெடுப்பு
திமுக வெளிநடப்பு செய்வதைத் தவிர்க்க வேண்டும் - ஓபிஎஸ் அழைப்பு
சேப்பாக்கம் மைதானத்தை நோக்கி விடுதலைச் சிறுத்தைகள் திடீர் பேரணி
காணாமல் போன மீனவர்களை மீட்கக்கோரி சென்னையிலும் போராட்டம்
“இந்தாண்டில் மட்டும் 95 புலிகள் உயி‌ரிழப்பு” - சர்வே முடிவு
தூத்துக்குடியில் 90 சதவீதம் இயல்பு நிலை திரும்பியது - மாவட்ட ஆட்சியர் சந்தீப்
“நானே கேட்டு வாங்கி ‘சண்டைக்கோழி’ படத்தில் நடித்தேன்” - விஷால் ஃப்ளாஷ்பேக் 
மத்திய அரசை காப்பாற்ற அதிமுக போராடுவதாக சமாஜ்வாதி கூறுவது?
ஆணவப் படுகொலையால் பாதிக்கப்பட்ட கவுசல்யா சுயமரியாதை மறுமணம்
டெல்லியில் தமிழக அமைச்சர்: போராடும் விவசாயிகளை சந்திக்கிறார்
பரபரப்பான சூழலில் தமிழக அரசியல்.. அடுத்தது என்ன?
“நிர்வாணப் போராட்டம் நோக்கத்தை திசை திருப்பும்” - ஸ்டாலின் அறிவுரை
ஐபிஎல் 2019: அணி மாறும் வீரர்கள், ஏலத்துக்கு முன்பே தொடங்கியது போட்டி
32 ஆண்டுகளாகியும் தீராத போபால் துயரம்
70 ஆண்டுகளுக்கு பிறகு மின்சாரத்தை கண்ட இந்திய கிராமம்
காலம் முழுவதும் ரசிக்கப்படும் பாடலே நல்ல பாடல் - இளையராஜா 
ஐபிஎல் 2019: அணி மாறும் வீரர்கள், ஏலத்துக்கு முன்பே தொடங்கியது போட்டி
கோடநாடு காவலாளி கொலை வழக்கு: 5 பேர் மீதான குண்டர் சட்டம் ரத்து
ஒட்டகக் கோமியத்தை குடிக்குமாறு சென்னையில் பள்ளிக்குழந்தைகள் மீது தாக்குதல்
இலங்கை கடற்படை மீண்டும் அத்துமீறல்: தமிழக மீனவர்கள் 8 பேர் சிறைபிடிப்பு
78 வயதிலும் ஓட்டப் பந்தயத்தில் அசத்தும் பெண்மணி
கமல்ஹாசனுக்கு உள்நோக்கம் இருக்கிறது: ஜெயக்குமார் விமர்சனம்
லுங்கி நிகிடி தந்தை திடீர் மரணம்: தென்னாப்பிரிக்கா பறந்தார்
ஜெயலலிதா வேடத்தில் வித்யா பாலன்?
ஆதரவற்றோர் இல்லத்தில் பிணங்களை விற்பதாக புகார்?
ட்ரெண்டான கண்ணான கண்ணே : ட்விட்டர் முழுவதும் மழலையின் முகங்கள்
தொடரும் சந்திப்புகள் .. சந்திரசேகர் ராவ் போடும் புதிய கணக்கு..
குஜராத்தில் நாளை 2-ஆம் கட்ட தேர்தல்: பலத்த பாதுகாப்பு
அதிமுக எம்எல்ஏக்கள் கூட்டத்தில் 131 உறுப்பினர்கள்: செங்கோட்டையன் தகவல்
மெரினாவை வளைத்தது போலீஸ்: 25 பேர் கைது
வெளிச்சத்திற்கு வந்த சவுதி பட்டத்து இளவரசர் தொலைபேசி உரையாடல்
ஜூலையில் 104 டிஎம்.சி தண்ணீர் திறப்பு - கர்நாடகா தகவல்
லட்சுமிகரமான பெண்ணுடன் திருமணம்: விஷால் தகவல்
ஏழுமலையானை தரிசிக்க ஆதார் கட்டாயம்
நிரவ் மோடி கடன் தானே.. நாங்களே கட்டுறோம் - மக்கள் பணத்தை இறைக்கும் பஞ்சாப் வங்கி
2 நாள்தான் முதலமைச்சராக இருப்பார் பாரிக்கர்: காங்கிரஸ் கருத்து
மறக்க முடியாத சில்க் ஸ்மிதா  பிறந்தநாள் நினைவலைகள்
நள்ளிரவில் ராமேஸ்வரத்தில் நல்ல மழை.. 22 செ.மீ மழை பதிவு
இன்று கடைசி ஒரு நாள் போட்டி: தொடரை வெல்லுமா இந்திய அணி?
ரூ.75 லட்சத்திற்கு உணவு சாப்பிட்ட கிரிக்கெட் அதிகாரிகள்
மாற்றுத்திறனாளி சிறுமி பாலியல் வழக்கு; அரசு சிறப்பு வழக்கறிஞர் நியமனம் 
கழிப்பறை வசதியுடன் பெங்களூருக்கு ஒரு சூப்பர் பஸ் மக்கா..
தனியார் நிறுவனங்கள் பாலில் கலப்படம் செய்ததற்கான ஆதாரங்கள் சமர்பிப்பு: அமைச்சரின் வழக்கறிஞர்
விசாரணை ஆணையத்தால் பலன் உண்டா? - என்ன சொல்கிறது வரலாறு?
இஸ்லாமியர்கள் மீது ஏன் நடவடிக்கை இல்லை - பாஜக எம்எல்ஏ-வின் சர்ச்சை பேச்சு
எந்தெந்த பொருட்களுக்கு எவ்வளவு வரி?.. ஜி.எஸ்.டி கூட்டத்தில் முடிவு
வயசு 102.. பேரு மன் கவுர்.. அப்புறம் ?
ஆரம்பக்கல்வி முதல் பட்டப்படிப்பு வரை இலவச கல்வி - உ.பி அரசு திட்டம்
இதற்காகத்தான் பாகுபலியில் ஸ்ரீதேவி நடிக்கவில்லையா?
2 வது டெஸ்ட்: 4 விக்கெட்டுகளை இழந்தது ஆஸ்திரேலியா
“அது என்னவோ..கோலிக்கும், கும்ளேவுக்கும் ஒத்தே வரவில்லை” மனம் திறந்தார் லஷ்மண்
கைது செய்யப்பட்டவர்களில் 38 பேர் விடுவிப்பு: மதுரை எஸ்பி தகவல்
சென்னை கொண்டுவரப்பட்டார் கொலைக் குற்றவாளி தஷ்வந்த்
மோடி உரை: டாப் 20
கொலை மிரட்டல் வருவதாக மதுசூதனன் போலீசில் புகார்
சாமானியர்களின் வங்கியில் கோடிக் கணக்கில் டெபாசிட்.. பாகிஸ்தானில் அதிர்ச்சி சம்பவம்..
அமெரிக்காவின் குவாம் தீவின் மீது தாக்குதல் நடத்துவோம்: வடகொரியா...
18 மாடி கட்டிடத்தில் தீவிபத்து - ஒருவர் உயிரிழப்பு; 19 பேர் படுகாயம்
அடுத்த ஆண்டிற்கு தள்ளிப்போனது ‘இந்தியன்2’ படப்பிடிப்பு
திரும‌ணமான ‌‌3‌ மா‌தத்தில் பெண் உயிரிழப்பு - கோட்டாட்சியர் விசாரணை
“உண்மைக் குற்றவாளிகளை பொன்.மாணிக்கவேல் பிடிக்கவில்லை” - அதிகாரிகள் பரபரப்பு புகார்
மின்கோபுரம் மீதேறி போராடிய பெண்கள்
கோவையில் இந்திய ராணுவ வீரர்களுக்கு யோகா பயிற்சி 
சமயபுரம் அருகே மேம்பால தடுப்புச்சுவர் மீது லாரி மோதி விபத்து
முன்னாள் பேராயர் ஃபிராங்கோவிற்கு நிபந்தனை ஜாமீன்
அப்பா எங்கே?: நீட் எழுதிவிட்டு கண்ணீருடன் கேட்ட மகன்
மோடியின் வெளிநாட்டு பயணச்செலவு ரூ.2,021 கோடி 
‘சீதக்காதி’ டிசம்பர் வெளியீடு - விஜய் சேதுபதி ட்வீட்
தங்கப்பதக்கம் வென்றார் மேரிகோம்
கார் - லாரி மோதல்: 3 பேர் பரிதாப பலி
கேரள மக்கள் என்ன சாப்பிட வேண்டும் என்று டெல்லியும், நாக்பூரும் தீர்மானிப்பதா?
சண்டிமால் விரலை பதம் பார்த்த பாண்ட்யா
300 சவரன் வழிப்பறி சம்பவம் நாடகமா? - திடுக்கிடும் தகவல்கள்
விண்வெளியில் கண்டறியப்பட்ட புதிய நுண்ணுயிருக்கு அப்துல்கலாம் பெயர்
மின்சாரம் தாக்கியதில் 1 வயது குழந்தை பரிதாபமாக உயிரிழப்பு
அமிர்தசரஸ் தசரா கொண்டாட்டத்தில் கோர ரயில் விபத்து 
7 பேர் விடுதலை விவகாரம்: ஆளுநர் மாளிகை விளக்கம்
கடனை அடைக்க செயின் பறிப்பு: தொழிலை மாற்றிய சாப்ட்வேர் இன்ஜினீயர் கைது
டோக்கியோவில் திரையிடப்படும் ‘சர்வம் தாள மயம்’ 
நான் இந்தியாவின் மைந்தன்: திபெத் புத்தமதத் தலைவர் தலாய்லாமா
போலீஸ் பாதுகாப்போடு பயணித்த 11 பெண்கள் : மிரட்டிய பக்தர்கள்.. நிறுத்தப்பட்ட பயணம்..
கே.எல்.ராகுல், ரிஷப் அதிரடி சதம் - போராடி தோற்றது இந்தியா
பத்திரிகையாளர் கஷோகியை கொல்ல சவுதி இளவரசர் உத்தரவிட்டாரா?
வடதமிழகத்தில் இன்று கனமழைக்கு வாய்ப்பு
’நீ எனக்கு 7-வது மனைவி’: விளையாட்டாக உளறிய கணவர் கைது
'செல்லப்பேரு ஆப்பிள்' முமைத்கானிடம் விசாரணை தீவிரம் விடியோ
இரு வேடங்களில் நயன்தாரா - ‘ஐரா’ ஸ்பெஷல்
ஓபிஎஸ் சர்ச்சை: அது என்ன ராணுவ விமான ஆம்புலன்ஸ்?
பவன் கல்யாண் திரட்டிய பேரணியில் 10 லட்சம் பேர் பங்கேற்பு 
மிரட்டியது இங்கிலாந்து  சுருண்டது ஆஸ்திரேலியா
காங்கிரசின் கொள்கைகள் சரியானவை அல்ல: விஜய் ருபானி குற்றச்சாட்டு
“ஆம் நூறு நோயாளிகளை ஊசிப்போட்டு கொன்றேன்” -நர்ஸ் பகீர் வாக்குமூலம்
3 ஆண்டுகளாக செயல்படாத சிக்னல்: விபத்துகள் அதிகரிப்பதாக பொதுமக்கள் குற்றசாட்டு
மு.க.அழகிரிக்கு ஆதரவா ? - அதிரடியாய் நீக்கப்பட்ட திமுக நிர்வாகி
எம்ஜிஆர் நினைவிடத்தில் முதலமைச்சர், துணை முதலமைச்சர் மரியாதை
இந்தியா-பிரிட்டன் ராணுவ வீரர்கள் கூட்டுப்பயிற்சி: நாளை தொடங்குகிறது
“கிரிக்கெட் உலகின் சூப்பர் ஸ்டார் விராட் கோலி” - கிரேம் ஸ்மித் புகழாரம்
மரத்தில் சடலமாக தொங்கிய சகோதரிகள்: கொலையா? தற்கொலையா?
“வதந்திகள் எனக்கு எரிச்சல் தருகிறது” மனம் திறந்த டிடி
ஆ.ராசா, கனிமொழி விடுதலைக்கு எதிராக மேல்முறையீடு - பிப். 7 முதல் அவசர வழக்காக விசாரணை
ஜப்பான் ரசிகர்களை சந்திக்கிறார் பிரபாஸ்
பேருதான் விஷால், உடம்பெல்லாம் விஷம்: தாணு காட்டம்
பிக் பாஸ் வீட்டிற்குப் புது வரவு
பண மோசடி: ’பேட் மேன்’ பட தயாரிப்பாளர் பிரேர்னா அரோரா கைது
சென்சார் போர்ட் மீது வித்யா பாலன் விமர்சனம்
நாளை 2-வது ஒரு நாள் போட்டி: மீண்டும் அசத்துமா இந்திய அணி?
நோயாளிகளை சந்திக்க பிரேமலதாவுக்கு அனுமதி மறுப்பு
‘கடைக்குட்டி சிங்கம்’ படத்தை தடை செய்க - பீட்டா கோரிக்கை
சீனியர் கிங்ஸா, ரஷித் மேஜிக்கா? இன்று பரபரப்பு கிளைமாக்ஸ்
முல்லை பெரியாறு அணை நீர்பிடிப்பில் 8000 ஏக்கர் ஆக்கிரமிப்பா? அதிரவைக்கும் தகவல்
“எனது பிறந்த நாளை கொண்டாட வேண்டாம்”- உதயநிதி அறிவுறுத்தல்
வேதா நிலையத்திற்கு போலீஸ் பாதுகாப்பு அதிகரிப்பு
நீட் தேர்வில் மாணவர்கள் அலைக்கழிப்பு - சிபிஎஸ்இக்கு தேசிய மனித உரிமை ஆணையம் நோட்டீஸ்
விநாயகருக்கு பிரம்மாண்ட கொழுக்கட்டை படையல்
ஸ்ரீதேவி வாழ்க்கைக் கதையில் நடிக்க ஹன்சிகா ஆசை
குமாரசாமி கணக்கர் வீட்டில் வருமானவரி சோதனை
5 மாநிலங்களில் ஆட்சியமைக்கப் போவது யார்..? இன்று வாக்கு எண்ணிக்கை
மீனவர்கள் குடும்பத்திற்கு ரூ.20 லட்சம் நிதி: முதலமைச்சர் அறிவிப்பு
தொழில்நுட்ப கோளாறால் பாதிக்கப்பட்ட 108 எண் சேவை சீரானது
கேலி செய்தால் காலி: ஆக்ராவில் ஆன்டி ரோமியோ படை
வீண் பழி சுமத்தினால் அவதூறு வழக்கு: திருமாவளவன்
தீ விபத்து நடந்த இடம்: அமைச்சர் ஜெயக்குமார் ஆய்வு
கஜா புயலால் சேதம் - தென்னை விவசாயி தூக்கிட்டு தற்கொலை
தஸ்லிமா இருக்கும்போது, ரோஹிங்யா இருக்கக் கூடாதா? ஓவைசி கேள்வி
கீழடி ஆய்வுக்கு நிதி மறுப்பு அதிர்ச்சியளிக்கிறது: மத்திய அமைச்சருக்கு ஸ்டாலின் கடிதம்
 ‘புதிய விதி’ நாக் அவுட் சுற்றுக்கு முன்னேறிய ஜப்பான்
18 வருட காதல் முறிந்தது: தைய தைய நடிகைக்கு விவாகரத்து
தமிழக அரசின் மானிய விலை ஸ்கூட்டர் திட்டம்: தொடங்கி வைக்கிறார் மோடி?
ஸ்ஸ்ஸப்பா... 48 டிகிரி செல்சியஸ் வெப்பமா? பரப்பப்படும் வதந்தி
தீப்பிடித்த சென்னை சில்க்ஸ்... சேதம் ரூ.300 கோடியைத் தாண்டும்?
மலையிலிருந்து விழுந்து மினி லாரி விபத்து : 7 பேர் பலி
சபரிமலை கோவிலுக்கு வரவேண்டாம்: திருவிதாங்கூர் தேவஸ்தான போர்டு
’சண்டக்கோழி 2’ திரைப்படத்தை வெளியிடுவதில் சிக்கல்  
நீட் கருணை மதிப்பெண் வழக்கு: 20ம் தேதி விசாரணை
பிரபாஸ் மாதிரி ஒரு மாப்பிள்ளை... அனுஷ்கா அம்மாவின் ஆசை
மனிதாபிமானத்துடன் செயல்பட்ட துணை ராணுவப் படையினருக்கு குவியும் பாராட்டு 
ரஷித் கான் சுழலில் பங்களாதேஷ் சரண்டர்
தினகரன் மீது குற்றப்பத்திரிகை தாக்கல்
“96” படத்தின் சொல்ல மறந்த கதை : நாளை மாலை வெளியீடு
கருணாநிதி தீவிர அரசியலுக்கு திரும்ப வேண்டும்...தமிழிசை வாழ்த்து
ஓபிஎஸ் மீதான சொத்துக்குவிப்பு வழக்கை விசாரிக்க உத்தரவு
ஹீரோயின் கார் மோதி வாலிபர் உயிரிழப்பு
ஐ.நா.வில் கொண்டுவரப்படும் தீர்மானத்தை இந்தியா எதிர்க்க வேண்டும்: மு.க.ஸ்டாலின்
மாநிலங்களவைக்கு புதிய எம்.பி்க்கள் நியமனம் 
குழந்தைக்கு 'அல்லா' என பெயர் வைக்க மறுத்த அமெரிக்க அரசு
பாஜக பிரமுகர் மீது பாலியல் புகார்: நடவடிக்கை எடுக்காததால் மொட்டை அடித்த பெண்
ஜெனீவாவில் சிலம்பம் சுற்றிய வைகோ: வைரலாகும் வீடியோ
+2 தேர்வு எழுதிய திருநங்கை.. (வீடியோ )
ஸ்ரீஸ்ரீ ரவிசங்கரின் தஞ்சை பெரிய கோயில் நிகழ்ச்சிக்கு வலுக்கிறது எதிர்ப்பு 
32 ஆண்டுகளாகியும் தீராத போபால் துயரம்
ஹக்கானி பயங்கரவாத அமைப்பின் தலைவர் மரணம்
நிறத்தைக் காரணம் காட்டி நடிக்க மறுத்த ஹீரோயின்: இயக்குனர் தகவல்
மாநில அரசுகளுக்கு அறிவுரை வழங்கிய பிரதமர் மோடி
ஆண் காதலருக்காக, மனைவியை கொடூரமாகக் கொன்ற இந்தியர்
 பொன்.மாணிக்கவேல் மீது நம்பிக்கையில்லை.. அனைத்து வழக்குகளும் சிபிஐக்கு மாற்ற முடிவு 
கைதிகளுக்கு சாதகமான பேச்சு.. அரசு வழக்கறிஞர் பணிநீக்கம்..
கெட்டில் பெல்லில் ஆசிய அளவில் தங்கம் வென்ற தமிழக வீரர் 
சென்னையில் பள்ளிகள், கல்லூரிகள் இன்று வழக்கம்போல் இயங்கும் - ஆட்சியர்
விரைவு ரயில்களுக்கு வெடிகுண்டு மிரட்டல்
அவர் இங்க படிக்கவே இல்லையே : அதிர்ச்சி கொடுத்த திருவள்ளூர் பல்கலைக்கழகம்
பாஜக ஆட்சியில் வெறுப்புணர்வு போராட்டங்கள் அதிகரிப்பு: ராகுல்காந்தி 
ரயிலில் சுயஉதவிக் குழுவின் உணவு
காமன்வெல்த்தில் தங்க பதக்கம் வென்ற நெல்லை காய்கறி வியாபாரி
நீட் கருணை மதிப்பெண் வழக்கு: 20ம் தேதி விசாரணை
தாயின் நினைவு தினத்திற்கு விடுப்பு மறுப்பு : மின்ஊழியர் தற்கொலை
ஏர்செல் மேக்சிஸ் முறைகேடு வழக்கு: சிதம்பரத்தை கைது செய்ய தடை நீட்டிப்பு
குல்பூஷண் ஜாதவ் வழக்கில் நாளை தீர்ப்பு
16 லட்சம் பணத்தை தின்ற ஆடு  
ஈபிஎஸ் தீர்மானம் தினகரனை கட்டுப்படுத்தாது: தங்க தமிழ்ச்செல்வன்
கடலில் தத்தளித்த குழந்தையைக் காப்பாற்றிய நியூசிலாந்த் மீனவர்    
கருணாநிதி விரைவில் மீண்டு வருவார்: தொண்டர்கள் நம்பிக்கை
சந்திரபாபு நாயுடுவுக்கு ஓபிஎஸ் கடிதம்: கிருஷ்ணா நீரை திறக்கக் கோரிக்கை
விமானத்தில் நடந்தது என்ன ? தமிழிசை விளக்கம்
300 மவோயிஸ்டுகள்... 99 ரிசர்வ் படையினர்... எப்படி நடந்தது தாக்குதல்?
‘எல்டிடிஇ போரில் 11 இளைஞர்கள் மாயம்’ - ராணுவ தளபதியை கைது செய்ய உத்தரவு
உலக சாம்பியன்ஷிப் டென்னிஸ்: அரையிறுதியில் ஃபெடரரை எதிர்கொள்ளும் கோஃபின்
திருப்பதியில் சாமி தரிசனத்திற்காக 20 மணி நேரம் பக்தர்கள் காத்திருப்பு
5 ஆண்டுகளில் 319 புதிய பாலங்கள் கட்டி முடிக்கப்பட்டுள்ளன: பேரவையில் அமைச்சர் தகவல்
முல்லைப் பெரியாறு நீர்மட்டத்தை 139.99 அடி வரை உயர்த்தலாம்
மிரட்டும் கனமழை ; பரிதவிக்கும் கேரளம்
அஜீத் பட நாயகிக்கு திருமண நிச்சயதார்த்தம்
சென்னையில் புரோ கபடி லீக் தொடர்: சச்சின், ஓபிஎஸ் பங்கேற்பு
ராஜீவ் கொலை குற்றவாளிகளை விடுவிக்கக் கோரும் மனுவை நிராகரித்தார் குடியரசுத் தலைவர்
பள்ளிகளிலும் ஸ்மார்ட் கார்டு: செங்கோட்டையன்
சாமியாரின் ஆணுறுப்பை நான் அறுத்தேனா?: கேரள மாணவி திடுக் தகவல்
ஆளுநர் மாளிகையை சைவமாக மாற்றிவிட்டேன் - ஆளுநர் பன்வாரிலால் 
அவதூறு பேச்சு: கருணாஸ் எம்.எல்.ஏ கைது
“பாஜகவை வீழ்த்துவதே குறிக்கோள்” - ராகுலுடன் சந்திரபாபு நாயுடு கூட்டணி
சட்டப்பேரவையை விட நீதிமன்றத்தையே நம்பும் நிலை உள்ளது: மு.க.ஸ்டாலின்
பிளாஸ்டிக் தடை: துணி, பேப்பர் பைகளுக்கு மாறும் தமிழகம்
பிரம்மாண்ட மேடையில் ‘சர்கார்’ இசை வெளியீடு
பொன்.மாணிக்கவேல் பதவிக்காலத்தை நீட்டிக்கக் கோரியவருக்கு நீதிமன்றம் கண்டனம்
பிப்.9ல் சத்ரியன் பட ட்ரெய்லர்
காஷ்மீரில் பனிச்சரிவில் சிக்கி 9 பேர் மாயம்
மகாராஷ்டிராவை உலுக்கும் மாபெரும் விவசாயிகள் பேரணி
ஆட்டோவை விட விமானக் கட்டணம் குறைவு: மத்திய அமைச்சர் பேச்சு..
கருணையுடன் பரிசீலியுங்கள்: விவசாயிகளுக்காக பேசிய முதலமைச்சர் பழனிசாமி
தற்காப்புக்காகவே துப்பாக்கிச் சூடு - முதல்வர் பழனிசாமி விளக்கம்
தீபாவளி சந்தையில் 5 கோடிக்கு மேல் ஆடுகள் விற்பனை 
‘600 விக்கெட் வீழ்த்த முடியுமா?’ - ஆண்டர்சனுக்கு சவால் விடும் மெக்ராத்
யார் இந்த "செக்கச் சிவந்த வானம்" டயானா எரப்பா? 
சுரேஷ் ரெய்னா 2 போட்டியில் விளையாட மாட்டார்: சிஎஸ்கே அறிவிப்பு
திருமுருகன் காந்தியை நேரில் சந்தித்து நலம் விசாரித்த ஸ்டாலின் 
விம்பிள்டனில் ஸ்லோவாக்கியா வீராங்கனை சாதனை
டெல்டா மாவட்டங்களில் நாளை பள்ளிகள் திறப்பு - அமைச்சர் செங்கோட்டையன்
கிறிஸ்துமஸ் தாத்தா உடையணிந்த பென்குயின்கள்: குழந்தைகள் பரவசம்
பாலியல் புகார் ஆசிரியருக்கு எதிராக போராடியவர்கள் மீது தடியடி
என்ன சொல்ல வருகிறது ’மெரினா புரட்சி’?
வடமாநிலத்தவர் மீது சந்தேகமா?: காஞ்சிபுர மக்களுக்கு புகார் நம்பர் அறிவிப்பு 
விராத் கோலி ஆப்சென்டால் ஸ்டார் ஸ்போர்ட்ஸ் வருத்தம்: பிசிசிஐ காட்டம்
சசிகலா இடங்களில் மீண்டும் வருமானவரி சோதனை
உலகின் மிகப்பழமையான போர்க்கப்பல் ஓய்வு பெற்றது
நீண்ட இழுபறிக்கு பின் பருவநிலை ஒப்பந்த செயல்திட்டத்திற்கு ஒப்புதல்
சசிகலாவிற்கு அனைத்து திறமைகளும் உண்டு: நாஞ்சில் சம்பத்
ஐபிஎல் வழக்கிலும் கருணாஸூக்கு ஜாமீன் - விடுதலை ஆவாரா? 
தெலங்கானா முதல்வராக சந்திரசேகர ராவ் பதவியேற்பு 
ரயிலும், ஒரு பிணத்தின் 1500 கி.மீ. தூர பயணமும் 
23வயது பெண்ணை மணமுடித்த 13 வயது சிறுவன்
தமிழகத்திற்கு வறட்சி நிவாரணம்: 23ல் உயர்மட்டக் குழுக் கூட்டம்
வகுப்பறையில் பாம்பு கடித்து மாணவர் பலி
100சிசி-க்கு குறைவான பைக்குகளில் பின்சீட்டு இருக்கக்கூடாது: கர்நாடக அரசு
சென்னையில் பரவலாக மழை - பொதுமக்கள் மகிழ்ச்சி
மருத்துவமனையில் ரகசிய கேமரா.. பெண்கள் உடை மாற்றுவதை படம் பிடித்தவர் கைது..
கார்த்தி சிதம்பரம் அதிரடி கைது
ஓய்வுபெற்ற நீதிபதி ஆறுமுகசாமி மருத்துவமனையில் அனுமதி 
கேரள வெள்ளத்தால் பொருளாதார வளர்ச்சி குறைவு?
தேசியக்கொடி ஏற்றும் போது செல்ஃபோனில் பேசியவருக்கு வித்தியாசமான தண்டனை
மீண்டும் சிட்டி  வெளியானது 2.0 டீஸர்
சுற்றி வளைத்த போலீஸ்.. சயனைடு தின்று தம்பதியினர் தற்கொலை
பட்டாசு விவகாரம்: தமிழக அரசின் மனு நாளை விசாரணை?
இந்தி ஹாரார் பட இயக்குனர் துளசி ராம்சே காலமானார்
ஆதார் தகவல்களை கசிய விட்டால் சிறை: மத்திய அரசு எச்சரிக்கை
சென்னையில் போலீசார் விடுமுறையில் செல்ல திடீர் தடை
கோவா முதல்வராக மனோகர் பாரிக்கர் பதவியேற்பு
ஒரு நாள் போலீஸ் அதிகாரி - மனவளர்ச்சி குன்றிய சிறுவனின் ஆசையை நிறைவேற்றிய காவல் ஆணையர்
பிரசவத்தின் போது அவசியமில்லாத அறுவை சிகிச்சைகளுக்கு கட்டுப்பாடு
மே தின கொண்டாட்டத்தில் வன்முறை
எம்.எல்.ஏ சீட் கொடுக்காததால் கதறி, கதறி அழுத பாஜக, காங். தலைவர்கள் - வீடியோ
‘புலி முருகன்’ஆக்‌ஷன் கிங் ரஜினி படத்திற்கு ஒப்பந்தம் 
பட்டாசு மார்க்கெட்டில் தீ விபத்து: ஒருவர் பலி
காணாமல் போன மீனவர்களை மீட்கக்கோரி சென்னையிலும் போராட்டம்
யமஹா தொழிலாளர்கள் விவகாரம்.. சென்னை உயர்நீதிமன்றம் உத்தரவு
‘போராட்டங்ளை முன்னெடுக்க வேண்டாம்’: அறிவிப்பு வெளியாகி அரைமணி நேரத்தில் சீமான் விடுவிப்பு
“கேப்டன்ஷிப்பில் தோனியே எனக்கு குரு” - ரோகித் சர்மா நெகிழ்ச்சி
சேலத்தில் நில அதிர்வு: பொதுமக்கள் அச்சம்
மகளிர் மேம்பாடு: குரல் கொடுக்கும் புதிய தலைமுறை
பொறுமையை இழந்த ‘ரோகித்’ன் திடீர் உக்கிரம் - அதிர்ந்த அரங்கம்
ஹோட்டலை மூடச் சொன்ன ஆத்திரத்தில் சப்-இன்ஸ்பெக்டர் மீது தாக்குதல்..
’ஏழைகளுக்கான அரசு’... பாஜக எம்.பி.க்கள் கூட்டத்தில் பிரதமர் மோடி உரை
'வாட்ஸ் அப்பின் விளக்கம் போதுமானதாக இல்லை' - ரவிசங்கர் பிரசாத்
ஆன்லைன்‌ விற்பனைக்கு விரைவில் மத்திய அரசு கட்டுப்பாடு?
கன்னியாஸ்திரி பாலியல் புகார்: முன்னாள் பேராயர் கைது
மறைந்த தம்பியின் சிலைக்கு ராக்கி கட்டிய சகோதரி
விசாகப்பட்டினம் டெஸ்ட்: புஜாரா, கோலி சதத்தால் வலுவான நிலையில் இந்திய அணி
மாசுபாட்டால் மங்கியது டெல்லி : தீபாவளியால் திக்குமுக்காடும் நிலை..
ரவுடிகளை வைத்து குளத்தை தூர்வாரிய காவல்துறை 
மகாராஷ்டிரா முதலமைச்சருக்கு உச்சநீதிமன்றம் நோட்டீஸ்...
‘குடியரசுத் தலைவர் ஆட்சி’ - தெலங்கானா எதிர்க்கட்சிகள் போர்க்கொடி
ட்ரம்ப் வெற்றியின் பின்னணியில் இந்திய இளைஞர்
அதையே குற்றம் சொல்லிட்டு இருக்காதீங்க: டாப்ஸி தடார்
18 எம்எல்ஏ.க்கள் வழக்கு கடந்து வந்த பாதை..
சுங்கக் கட்டணம் ரத்து டிசம்பர் 2 வரை நீட்டிப்பு
கருணாநிதி நலமாக இருக்கிறார்.... புகைப்படம் வெளியீடு
விமான நிலைய விரிவாக்கப்பணி - சேலம் மாவட்ட ஆட்சியர் ரோகிணி ஆய்வு
மகள் நினைவாக, கீமோ சிகிச்சை பிரிவு கட்டிக்கொடுத்த ’சின்னக் குயில்’
ஷூட்டிங் நடந்து கொண்டிருக்குபோதே இறந்த நடிகர்: படக்குழு அதிர்ச்சி
கேரளாவுக்குச் சென்றது ‘கஜா’ புயல் 
ஏலம் விடப்படும் ஹிட்லரின் அரிய புகைப்படங்கள்
இனிமையாக முடிந்தது பாடகி விஜயலட்சுமி திருமணம் 
’இரக்கமே இல்லாம கொல்லுங்க’: போலீஸ் அதிகாரிக்கு உத்தரவிட்ட கர்நாடக முதல்வர்
குஜராத் முதல்வர் விஜய் ரூபானி 40,000 வாக்குகள் வித்தியாசத்தில் வெற்றி
அணை மசோதாவை வாபஸ் பெறுக” - பிரதமருக்கு முதலமைச்சர் கடிதம்
’சர்கார்’ படத்திற்கு எதிராக போராட்டம் - ரஜினி கண்டனம்
கடையச் சாத்தீட்டிங்க... நாங்க எங்க போறது? மதுப்பிரியர்கள் போராட்டம்
விமான டிக்கெட் விலைக்கு பஸ் டிக்கெட்  அதிர்ச்சியில் உறைந்த பயணிகள்
ஐபிஎல் வழக்கிலும் கருணாஸூக்கு ஜாமீன் - விடுதலை ஆவாரா? 
பாலியல் புகாரில் சிக்கிய கேரளப் பாதிரியார்கள் நீதிமன்றத்தில் சரண்
“பீடி புகைப்பதால் ஆண்டிற்கு 80 ஆயிரம் கோடி செலவு” - பகீர் ஆய்வறிக்கை
கவிழ்ந்த கப்பல் போன்ற ஒரு கட்டிடத்திற்கு சட்டசபையை மாற்றியது ஏன்? முதலமைச்சர் கேள்வி
குப்பைத் தொட்டியில் கிடந்த குழந்தைக்கு தாய்ப்பால் கொடுத்தது ஏன்?: பெண் காவலர் விளக்கம்
யூ-17 உலகக்கோப்பை கால்பந்து: இறுதிப்போட்டியில் இங்கிலாந்து-ஸ்பெயின்
தூங்காத கொசுக்கள்... தூங்க முடியாமல் தவிக்கும் சென்னைவாசிகள்..
தொட்டில் தாலாட்டே இறுதியான சோகம்: 4 மாத குழந்தை பரிதாபமாக உயிரிழப்பு
அரசு ஊழியர் மரணத்தில் சந்தேகம் : மனைவி புகார்
“மறுக்கப்பட்ட உரிமைகள் மீண்டும் கிடைத்துள்ளன”- தன்பால் ஈர்ப்பாளர்கள் மகிழ்ச்சி
துபாயில் தோனியின் கிரிக்கெட் அகாடமி
பிரதமர், 10 முதலமைச்சர்களுக்கு கடிதம் எழுதிய ஸ்டாலின்
விண்ணில் ஏவத் தயார்... சீனாவின் சரக்கு விண்கலம்
வெங்கடேச பண்ணையார் என்கவுன்ட்டர் வழக்கு: வருத்தம் தெரிவித்தது உயர்நீதிமன்றம்
இளைஞர்கள் போராட்டம் நடத்தப்போவதாக வெளியான தகவல்: 10,000 போலீசார் பாதுகாப்பு
சாணக்கியராக மாறும் அஜய் தேவ்கன்...
விமான நிலையத்திற்குள் நுழைந்த பசு
நொறுங்கிய விமானத்தில் பயணம் செய்வதற்கு சற்று முன்னர் கால்பந்து வீரர்கள் எடுத்த வீடியோ
காங்கிரஸ்-சமாஜ்வாதி கூட்டணியில் உடன்பாடில்லை: முலாயம் சிங்
திலிப், காவ்யா மாதவன் தலைமறைவு: என்ன நடக்கிறது பாவனா வழக்கில்?
பிளாக் பெர்ரி கீ2 : “ஜியோ ஆஃபருடன்” வரும் ஸ்மார்ட்போன்
தொழிலாளர் வைப்பு நிதி வட்டி குறைப்பு
பாகிஸ்தானிடம் தன்னை கொல்ல சொன்ன இந்திய ராணுவ வீரர்
இணையத்தில் வைரலாகும் ரஜினி புகைப்படங்கள்
பிராவோ, நிகோலஸ் விளாசல் - இந்தியாவிற்கு 182 இலக்கு
சந்திரபாபு நாயுடுவுக்கு ஜாமீனில் வெளிவர முடியாத பிடிவாரண்ட்
புயலில் சுவர் இடிந்து 23 பேர் பலி
அரசு நிகழ்ச்சிகளில் அசைவ உணவுக்கு தடை: பாஜக எம்.பி மசோதா
ஈரான் விவகாரத்தில் இந்தியாவிற்கு விலக்கு ஏன்? - ட்ரம்ப் விளக்கம்
சென்னையில் பள்ளிகள், கல்லூரிகள் இன்று வழக்கம்போல் இயங்கும் - ஆட்சியர்
தீபிகாவுக்கு சித்தராமையா ஆதரவு: எங்கள் மாநிலத்தை சேர்ந்தவர் என ட்வீட்
இன்று தீர்ப்பு: குக்கர் சின்னம் தினகரனுக்கு கிடைக்குமா ?
ரஜினியின் ’2.0’ பாடல் வெளியீட்டுக்கு ரூ. 12 கோடி: லைக்கா திட்டம்?
மச்சான கரம் புடிச்சாச்சு.. நமிதா ஹேப்பி..
வெளியானது விஜய்சேதுபதியின் ‘சூப்பர் டீலக்ஸ்’ ஃபர்ஸ்ட் லுக்
“புதிய ஆரம்பம், மக்கள் தீர்ப்பு இது” - கமல்ஹாசன்
4 வது நாளாக  தொடரும் பஸ் ஸ்டிரைக்
அடுத்த ஆசிய கோப்பை தொடரை பாக். நடத்துகிறது
4வது நாளாக தொடரும் ஐ.டி. ரெய்டு
நியூசி.வீரர் ஹாட்ரிக் விக்கெட்: சரிந்தது பாகிஸ்தான் அணி
அதிமுகவை கைப்பற்ற முயற்சி: திவாகரன் மீது கே.பி.முனுசாமி குற்றச்சாட்டு
ஜனவரி முதல் சுங்கச்சாவடியில் கட்டணம் இல்லை..?: வேகமாக பரவும் போலி செய்தி..
கிருஷ்ணகிரியில் வெள்ள அபாய எச்சரிக்கை..
மரம் வெட்ட வேண்டும்: பள்ளி தலைமை ஆசிரியைக்கு தண்டனை
ஆன்லைன் மணல் விற்பனையில் தாமதம் ஏன்?முதல்வர் விளக்கம்
பிரபு சாலமனின் ’காடன்’ படத்துக்காக 50 நாள் ஒர்க்‌-ஷாப்பில் ராணா
இன்று 5-வது ஒரு நாள் போட்டி: சாதனை வெற்றியை எதிர்நோக்கும் இந்திய அணி
“ஒருநாள் தொடரில் இதைத்தான் செய்யப்போகிறேன்” - ரோகித் திட்டவட்டம்
மதுக்கடை திறப்பு: அரசுக்கு நீதிமன்றம் அறிவுரை
மக்கள் பணி சிறக்க நல்லக்கண்ணுவை சந்தித்தேன்: கமல்ஹாசன்
ரஃபேல் விவகாரம்: அரசின் கொள்கை முடிவு சரியானதே - உச்சநீதிமன்றம் தீர்ப்பு
மேயாதமான் இசையமைப்பாளர்களுக்கு மிகப்பெரிய வாழ்த்து: தனுஷ் ட்வீட்
விரைவில் புதிய 200 ரூபாய் நோட்டுகள்
புயல் பாதித்த மாவட்டங்களில் அடுத்த மாத ரேஷன் பொருட்களை இப்போதே வாங்கலாம்..
எந்த மாதம் எவ்வளவு நீர் காவிரியில் திறக்கப்படும்?
ஐஎஸ் இயக்கத்திற்கு நிதி வசூலித்த விவகாரம்: சென்னை இளைஞர் கைது
நாடு முழுவதும் ஒரே மின் கட்டணம்: நிதிஷ் குமார் யோசனை
மாணவர்கள் மீது போலீஸ் தடியடி நடத்தியது தவறு... விஜயகாந்த்
பிறந்த நாள், திருமண நாட்களில் போலீசாருக்கு விடுமுறை?
புயலில் சுவர் இடிந்து 23 பேர் பலி
முதல்போட்டியில் எத்தனை ரெக்கார்டு - பாராட்டு மழையில் பிரித்வி ஷா
லாலு பிரசாத் கேட்ட ‘தஹி சுரா’ கிடைக்குமா?
குளிருக்கு கதவை அடைத்ததால் புகை மூட்டம்: தம்பதி உயிரிழப்பு
பாதுகாப்பு அதிகாரியால் சுடப்பட்ட நீதிபதியின் மகனும் உயிரிழப்பு
கதாநாயகன் டிரெய்லரில் விஜய்சேதுபதி
“கோலியிடம் இருந்து இப்படியொரு பேச்சா?” - காட்டமாக விமர்சித்து தள்ளிய ரசிகர்கள்
ஆர்.கே.நகர் தேர்தலையொட்டி 5 ஆய்வாளர்கள் அதிரடி இடமாற்றம்
18 எம்எல்ஏக்கள் தகுதி நீக்க வழக்கு: உயர்நீதிமன்றத்தில் மீண்டும் இன்று விசாரணை
முதலிடத்தில் ஆன்டி முர்ரே: பின்னுக்கு தள்ளப்பட்ட ஜோகோவிச்
அமெரிக்காவில் ஜெபக்கூடத்தில் துப்பாக்கிச்சூடு: 11 பேர் பரிதாப பலி
தமிழ்நாட்டில் நல்லதொரு அரசியல் மாற்றத்தை ஏற்படுத்துவோம்: ரஜினி
முல்லைப்பெரியாறு அணை நீர்மட்டம் உயர்வு
பணத்திற்காக விடிய விடிய ஏடிஎம்-கள் முன் காத்திருந்த மக்கள்
“த்ரிஷாவின் நடிப்பு வேற மாதிரி இருக்கும்” - இயக்குநர் நம்பிக்கை 
கைது செய்யப்பட்ட முன்னாள் பிஷப்புக்கு நெஞ்சு வலி: மருத்துவமனையில் அனுமதி
வீட்டுக் கடன்களுக்கான வட்டி குறைப்பு
டீக்கடை கடன் தள்ளுபடி  அசத்திய உரிமையாளர்
கோடியக்கரை சரணாலயத்திற்கு மீண்டும் திரும்பும் பறவைகள்
புத்திசாலி கிரிமினல்னாலும் தடயம் விட்டுதான் போவான்: மகிழ் திருமேனி
ஃபேஸ்புக்கில் லைவ் செய்தவாறே இளைஞர் தற்கொலை..
கட்டாயப்படுத்தியதால் தான் ராஜினாமா செய்தேன் : முதலமைச்சர் ஓ.பன்னீர்செல்வம்
சத்தமில்லாமல் உயர்ந்த பெட்ரோல், டீசல் விலை
முதல்வர் ஜெயலலிதாவுக்கு அளிக்கப்படும் சிகிச்சை 'இ.சி.எம்.ஓ' பற்றி அறிந்து கொள்வோம்
“தூத்துக்குடி துப்பாக்கிச் சூடு தொடர்பாக ஏராளமான தடயங்கள்” - சி.பி.சி.ஐ.டி. தகவல்
பாலியல் தொழிலாளி என்பதா? மானேஜர் மீது நடிகை பரபரப்பு புகார்
ராக்கிங்கில் ஈடுபட்ட 22 ஐ.ஐ.டி மாணவர்கள் சஸ்பெண்ட்
இளைஞர்களை குறிவைக்கும் ‘மோமோ’சவால்
சுதந்திரமாக இயங்கும் பயங்கரவாத அமைப்புகள்
தொழிலதிபரை கடத்த ஆயுதங்களுடன் சுற்றிய கும்பல்
திரையரங்குகளில் தேசிய கீதம் கட்டாயமில்லை: உச்சநீதிமன்றம்
15 நாட்களாக குகைக்குள் தவித்த சிறுவர்கள்: வீரர்களின் முயற்சியால் 4 பேர் பத்திரமாக மீட்பு
இந்துஸ்தானி இசைக்கலைஞர் அன்னபூர்ணா தேவி காலமானார்
கருணைக் கொலை செய்யுங்கள்.. ராஜீவ் கொலை வழக்கு கைதி கதறல்
மெல்போர்ன் டெஸ்ட்: வெற்றியை நோக்கி இந்திய அணி
அடக்கொடுமையே காணாமல் போன சிறுமி குழந்தையுடன் வந்தார்: நீதிபதிகள் அதிர்ச்சி
ரூபாய் நோட்டு விவகாரத்தில் ஏஜெண்டாக செயல்பட்ட மோடி.... மம்தா குற்றச்சாட்டு
புதிய ஜனாதிபதிக்கு நீதிபதி கர்ணன் திடீர் மனு
ஊழலுக்கு எதிரானவர்கள் எனக்கு உறவினர்கள்: கமல்ஹாசன்
பேச்சுவார்த்தையில் உடன்பாடு: செவிலியர்கள் போராட்டம் வாபஸ்
தீபிகா - ரன்வீர் ஜோடி திருமண நிகழ்ச்சி: இத்தாலியில் பலத்த பாதுகாப்பு
201 9ஆம் ஆண்டிலும் உள்ளாட்சி தேர்தல் முடியாத நிலை  உயர்நீதிமன்றம் அதிருப்தி 
பிராக்டிஸ் பண்ற ஐடியா இல்லையா ? ரூமில் முடங்கியதா இந்திய அணி ?
புழல் சிறையில் ரவுடி கொலை: 4 காவலர்களுக்கு நோட்டீஸ்
ஏர்செல்-மேக்சிஸ் வழக்கு: முன்ஜாமீன் கேட்கும் ப.சிதம்பரம்
மக்கள் வெள்ளத்தில் ஸ்ரீதேவியின் இறுதி ஊர்வலம் 
20,000 ரோஹிங்யா முஸ்லீம்களுக்கு தினமும் உணவு வழங்கி உதவும் சீக்கிய அமைப்பு
'காங். ஆட்சியில் மாதம் 9,000 தொலைபேசிகள் ஒட்டுக்கேட்பு' - வெளியான தகவல்
காதலிக்க மறுத்த மாணவியின் கழுத்தை பிளேடால் அறுத்த மாணவன்
பாலியல் வன்கொடுமையில் தப்பிக்க 3வது மாடியில் இருந்த தாவிய மாணவி
அழகு நிலையத்தில் பெண்ணை தாக்கிய திமுக பிரமுகர் மீண்டும் கட்சியில் சேர்ப்பு
'பேட்ட' டிரைலர் நாளை வெளியீடு  உற்சாகத்தில் ரசிகர்கள்
பட்டுக்கோட்டை அரசு மருத்துவமனையில் முதன்மு‌றையாக மூட்டு மாற்று அறுவை சிகிச்சை
சேகர்ரெட்டி வழக்கில் உயர்நீதிமன்றம் அதிரடி: சிபிஐக்கு அடுக்கடுக்கான கேள்வி
ஐபிஎல் தந்த நம்பிக்கை: பட்லர் பரவசம்
எம்.எல்.ஏ கருணாஸ் ஜாமீன் கோரி மனுத் தாக்கல்
“என்ன பாடம் கற்றுக் கொண்டோம் என்பதுதான் முக்கியம்” - டிராவிட்
ஸ்டெர்லைட் நிறுவனத்திற்கு நோட்டீஸ்
பாகுபலி பிரபாஸின் ‘சாஹோ’ ஃபர்ஸ்ட் லுக் வெளியீடு
‘மீ டூ’ பற்றி கேலி செய்ய வேண்டாம் - கமல் 
தமிழ்நாட்டில் அதிகரிக்கும் எய்ட்ஸ் நோயாளிகள் 
பந்து வீச்சில் அஸ்வின் சாதனை
“உண்மையைக் காலம் சொல்லும்” - வைரமுத்து பதில்
த்ரிஷாவுக்கு அபராதம் இல்லை: உயர்நீதிமன்றம் உத்தரவு
ஜெகன் மோகன் ரெட்டி மீது கூர்மையான ஆயுதத்தால் தாக்குதல் 
ஒரே நாளில் சல்மான்கானுக்கு ஜாமீன் 
தமிழகத்தில் அமைகிறது சியட் டயர் தொழிற்சாலை
நான் ல‌ஷ்கர் இ தொய்பாவின் ஆதரவாளன் :  முஷாரஃப் ஒப்புதல்
இப்படியும் ஒரு காவல்துறை அதிகாரி  தருமபுரியில் நெகிழ வைத்த சம்பவம் 
பெயரை மாற்றினார் சமந்தா
தமிழக அரசுக்கு விதித்த 2 கோடி அபராதத்திற்கு தடை 
கப்பல் நிறுவனத்திடம் மீனவர்களுக்கான இழப்பீடு பெறப்படும்: அமைச்சர் ஜெயக்குமார்
இஷாந்த் சர்மாவுக்கு சம்பளத்தில் ‘கட்’ - காரணம் இதுதான்
பிரதமருக்கு நன்றி தெரிவித்து முதல்வர் கடிதம்
விசைப்படகு மீனவர்கள் மீது பெட்ரோல் குண்டு வீச்சு
இந்த வயதில் இப்படியொரு விருது: சிலிர்க்கிறார் வாஷிங்டன் சுந்தர்
பலத்த பாதுகாப்புடன் சென்னை வந்த கொல்கத்தா அணி
மக்களுக்கு சேவை செய்வதையே பாஜக பெருமையாக கருதுகிறது - பிரதமர் மோடி
“குழந்தையைக் கடத்துபவர்களை சுட்டுக் கொல்ல வேண்டும்” - ரஜினிகாந்த்
ப்ரியா வாரியர் போயாச்சு.. நூரின் ஷெரிப் வீடியோ வந்தாச்சு
'சினிமாவில் எல்லாம் சம்மதத்துடனே நடக்கிறது' நடிகை ஷில்பா ஷிண்டே
சிக்ஸர்களாக விளாசி மிரட்டிய ஜடேஜா, ரிஷப் - இந்தியா 649 ரன் குவித்து டிக்ளேர்
மலையேற்றப் பயிற்சி மேற்கொண்ட இந்திய கிரிக்கெட் நட்சத்திரங்கள்
எவ்வித பிரஷரும் இல்லாமல் பரப்புரை: மாஃபா பாண்டியராஜன்
கருணாநிதி அழைத்தால் மீண்டும் தீவிர அரசியலுக்கு வருவேன்: மு.க.அழகிரி
ஒரே இடத்தில் அருகருகே அண்ணா, கருணாநிதி சிலை - திமுக 
சிகிச்சை பெற்று வந்த இசை அமைப்பாளர் பாலபாஸ்கர் மரணம்
 “ஓசோன் படலப் பாதிப்பு சீராகி வருகிறது” - ஐ.நா அறிவிப்பு
உ.பி. முதல்வராக யோகி ஆதித்யநாத் தேர்வு
கருணாஸ் உள்பட 4 எம்எல்ஏக்கள் மீது கட்சித் தாவல் தடை சட்டத்தில் நடவடிக்கை?
ஜல்லிக்கட்டு சட்டம் 2 நாட்களில் அரசிதழில் வெளியீடு: மத்திய அரசு
தயாராகிறது மிதாலி ராஜின் வாழ்க்கை படம்
நமீதாவை திருமணம் செய்ய போகிறாரா சரத்பாபு?
’நடிக்க தயாரா?’ லாரன்ஸ் சவாலை ஏற்றார் ஸ்ரீரெட்டி
டி20 போட்டியில் 23 டாட் பந்துகள்: அசத்திய பாகிஸ்தான் வீரர் சாதனை
“யாரையும் சிறைக்கு அனுப்ப மீடூவை தொடங்கவில்லை” - பிரபல பாலிவுட் நடிகை
மெரினாவில் பலத்த பாதுகாப்பு: சோதனைக்கு பிறகே மக்கள் அனுமதி
பிரான்ஸில் மீண்டும் பயங்கரவாத தாக்குதல்
வயிற்றுப் பிழைப்பு - உயிரைப் பணயம் வைத்த மீனவர்கள்
'திருட்டுப் பயலே' இயக்குநர் மீது லீனா மணிமேகலை பாலியல் புகார் 
பஸ் ஸ்டிரைக்: பேருந்து நிலையத்தில் வாத்து மேய்த்த முதியவர்
வங்கிகள் ரவுடி கும்பல் மூலம் விவசாயிகளை தாக்குவதற்கு வைகோ கண்டனம்
10 கோடி லஞ்சம்: போக்குவரத்து அலுவலர் உட்பட 17 பேர் மீது வழக்கு
எங்கள் மீதான குற்றச்சாட்டுகளை நிரூபிக்க முடியாது: கார்த்தி சிதம்பரம்
வாய்க்காலில் கண்டெடுக்கப்பட்ட 9வயது சிறுமியின் உடல்
கஜா புயல் முன்னெச்சரிக்கை - ரயில் சேவைகளில் மாற்றம்
சென்னையில் நடுரோட்டில் தீப்பிடித்து எரிந்த கார்: மின்கசிவு காரணமா..?
நிதிஷ் ராஜினாமாவுக்கு பிரதமர் மோடி வரவேற்பு
வடகாட்டில் போராட்டம் ஒத்திவைப்பு
ட்ரம்ப் மீது அதிருப்தி - ஆலோசகர் செபாஸ்டியன் கோர்கா ராஜினாமா
அம்பானி மகள் திருமண விழாவில் ஹிலரி கிளின்டன்
மோடிக்கு ஐநாவின் ‘சாம்பியன்ஸ் ஆப் த எர்த்’ விருது 
நாய்களுக்கு பயிற்சி அளிக்கும் ’தல’ தோனி
சிலி நாட்டில் பயங்கர நிலநடுக்கம்... அச்சத்தை ஏற்படுத்திய சுனாமி எச்சரிக்கை
கத்திரி வெயிலுக்கு, உற்சாகக் குளியல் போடும் இளைஞர்கள்
விஜய்சேதுபதியால் கைவிடப்பட்ட படத்தில் சிவகார்த்திகேயன்
காதலிக்க மறுத்த மாணவியை எரித்து தானும் தற்கொலை செய்த காதலன்..
சைக்கிளில் சென்ற நடிகை சஞ்சனாவின் செல்போன் வழிப்பறி
மகளிர் உலக இளையோர் குத்துச்சண்டை போட்டி: பதக்கங்களை குவித்த வீராங்கனைகள்
சசிகலாவை கண்டு பயம் இல்லை: தீபா
’உங்க வேலைய மட்டும் பாருங்க’: ராஸ் டெய்லரை விளாசிய பாகிஸ்தான் கேப்டன்
கேரளாவில் நடிகர் விஜய் மீது வழக்குப் பதிவு 
கெட்டுப்போன இறைச்சி விவகாரம்: மேலும் மூவர் கைது
‘காலா’ ஹூமா குரோஷி புதிய போஸ்டர்
பேச்சளவில் மட்டுமே பாதுகாப்பு: பாலிவுட் நடிகை சுரீர்
டிவி நிகழ்ச்சித் தொகுப்பாளராகிறார் கமல்
பேச்சு, எழுத்தைத் தடுக்க முயற்சி: ப.சிதம்பரம்
மியான்மர் அரசை கண்டித்து நாகர்கோவிலில் ஆர்ப்பாட்டம்
விண்ணில் ஏவத் தயார்... சீனாவின் சரக்கு விண்கலம்
காவல்துறை எச்சரிக்கை : ஊருக்குள் புகுந்த இரட்டைக்கொலை தம்பதி
மனைவியை கொன்றுவிட்டு நாடகமாடிய கணவன் - பதறவைக்கும் உண்மை
மழை எதிரொலி: 7 மாவட்டங்களில் பள்ளிகளுக்கு இன்று விடுமுறை அறிவிப்பு
தபால் நிலையங்களிலும் பாஸ்போர்ட் பெறலாம்...
நோர்வே தமிழ்த் திரைப்பட விழா விருதுகள் அறிவிப்பு
பிராவோ, நிகோலஸ் விளாசல் - இந்தியாவிற்கு 182 இலக்கு
புதுச்சேரி முதல்வர் வீட்டுக்கு திடீர் விசிட் அடித்த கிரண் பேடி
நெல் ஜெயராமனுக்கு சொந்த ஊரில் மக்கள் அஞ்சலி 
சபரிமலையில் 3 நாட்களுக்கு 144 தடை உத்தரவு
ஜி.எஸ்.டி.எதிரொலி: தொடரும் பட்டாசு உற்பத்தியாளர்கள் போராட்டம் 
ஹெச்.ஐ.வி. பாதிப்புக்கு ஆளாகும் சிறார்கள் : ஒரு அதிர்ச்சி ரிப்போர்ட்
ஆற்றுக்கு அடியில் 28 கி.மீ ரயில் பாதை - சீனா புதிய கட்டுமானம்
ஜெயலலிதா மரணம்: விசாரணை ஆணையத்தை ரத்து செய்யக் கோரிய மனு தள்ளுபடி
காதல் ஜோடிக்கு ஐசியூ-வில் நடந்தது அடடா திருமணம்
மெரினாவில் டைவ் அடித்து குளித்த போலீஸ் : படுகாயத்துடன் மீட்பு
மீசை தாடியுடன் மோனலிசா ரூ.50கோடிக்கு விற்பனையான ஓவியம்
தமிழகத்தில் ஜூன் 7-ல் பள்ளிகள் திறப்பு
கோயில் கடைகளை காலி செய்ய டிசம்பர் 31வரை அவகாசம்
வாடகைத்தாய் ஒழுங்குமுறை மசோதா நிறைவேற்றம்
பெரும் புகழ் ஈட்டிய ‘பெருந்தச்சன்’ இயக்குநர் அஜயன் மறைவு 
உலகின் சிறிய செயற்கைக் கோளைத் தயாரித்த மாணவனுக்கு ஸ்டாலின் வாழ்த்து
ஒரே வீட்டில் 11 பேர் மரணம்: போலீசாரை குழப்பும் மர்ம தடயங்கள்..
எண்ணூர் துறைமுகத்திற்காக நிலம் ஆக்கிர‌மிக்கப்படவில்‌லை: பொன்.ராதாகிருஷ்ணன்
குப்பைத் தொட்டியில் மீட்கப்பட்ட குழந்தை உயிரிழப்பு: தாய்ப்பால் கொடுத்த பெண் போலீஸ் கதறல்
கிரண் ராவுக்கு லுக் அவுட் நோட்டீஸ் : யார் இந்த கிரண் ராவ்?
வடகொரியாவுடன் நட்புறவு வைக்க தென்கொரியா திட்டம்
டிஜிட்டல் சேவைக்கு ஸ்மார்ட்போன் விலை குறைய வேண்டும்: சுந்தர் பிச்சை
கருணையுடன் பரிசீலியுங்கள்: விவசாயிகளுக்காக பேசிய முதலமைச்சர் பழனிசாமி
ஐஎஸ் இயக்கத்திற்கு நிதி வசூலித்த விவகாரம்: சென்னை இளைஞர் கைது
கட்டாய விடுப்பை எதிர்த்து அலோக் வர்மா வழக்கு  13 அதிகாரிகள் பணியிட மாற்றம்
என்னை ஸ்டாலினோ, தினகரனோ இயக்கவில்லை: கருணாஸ் எம்.எல்.ஏ
கிறிஸ்தவர்களின் புனித பயணம்... நிதியுதவிக்கு விண்ணப்பிக்கலாம்
இன்சூரன்ஸ் பணத்திற்காக கொல்லப்படுகின்றனவா யானைகள்..?
“அது ஸ்டாலினின் விருப்பம்” - முதலமைச்சர் பழனிசாமி
துணிகளை தைத்து கொடுக்க முடியாத பெண் டெய்லர் தற்கொலை
தல 58 படத்திற்கு யுவன் இசையா?
மக்கள் விரும்பாத அரசு கூடாது: கமல்ஹாசன்
கஜா புயல்: நடிகர் ரஜினிகாந்த் ரூ.50 லட்சம் உதவி
ஏமாற்ற முயன்ற காதலன்.. செருப்படி கொடுத்து திருமணம் செய்த பெண்
கல்லூரி மாணவியின் முகம் சிதைத்த ஃபேஸ்புக் காதல்... தலையில் தீ வைத்து தப்பியோடிய காதலன்
நவம்பரில் கட்சி தொடங்கவில்லை: கமல் விளக்கம்
சிரியாவில் தற்கொலைப்படை தாக்குதல்: 100 பேர் பலி
காவேரி மருத்துவமனையில் பலத்த பாதுகாப்பு : குவிக்கப்பட்ட போலீஸ்
’புதிய ரூபாய் நோட்டுகள் குறைவாகத்தான் வரும்’.. அருண் ஜேட்லி தகவல்
சதமடித்தார் ஸ்டீவ் ஸ்மித்
ஆடி கார் நிறுவனத்தின் நிர்வாகி கைது..   
அமேசான் நிறுவனத்துக்கு எச்சரிக்கை விடுத்த பொருளாதார விவகாரத்துறை செயலாளர்
“பிரதமரின் ட்விட்டரிலே 700 கோடிக்கு பதில் இருக்கு” - பினராயி விஜயன் விளக்கம்
சுத்தியலால் அடித்து காதலி கொலை: காதலன் தற்கொலை
ஜெயலலிதா சிகிச்சை தகவல்களில் சந்தேகம் இல்லை: வெங்கய்ய நாயுடு
தனியார் ஆம்னி பேருந்துகள் இயக்கம் நிறுத்தம் 
தெலுங்கு டிவி நடிகர் தூக்கிட்டு தற்கொலை
இந்திரா காந்தி பண மதிப்பிழப்பை செய்திருக்க வேண்டும்: பிரதமர் மோடி
கே.எல்.ராகுலை எரிச்சலடைய வைத்த விஷயம் எது?
சிறுவயதிலேயே 546 ரன்கள் குவித்த வீரருக்கு இன்று பிறந்த நாள்
பயிற்சியாளர் பதவி: கும்ப்ளே மீண்டும் விண்ணப்பம்
திரையரங்கில் தேசிய கீதத்தை இசைத்து என்ன சாதிக்க போகிறோம்?: அனுராக் கஷ்யாப்
சர்க்கரை ஜாக்கிரதை: இன்று உலக நீரிழிவு நோய் தினம்
இலங்கை கடற்பகுதியில் அத்துமீறி நுழையும் படகுகளுக்கு ரூ.17 கோடி அபராதம்
போன்சி ஊழல் வழக்கு : கர்நாடக முன்னாள் அமைச்சர் கைது
கிறிஸ்துமஸ் புல்கூடு : அமோக புல் விற்பனையால் தொழிலாளர்கள் மகிழ்ச்சி
'விருச்சககாந்’துக்கு நடிகர்கள் உதவி
சசிகலா ஜெயலலிதாவின் அரசியல் வாரிசாக முடியாது: ஓ.பன்னீர்செல்வம்
புழல் சிறையில் வார்டன்கள் அதிரடி இடமாற்றம்
டிவி பழுதுபார்க்க வந்து பாலியல் தொல்லை : இளம் பெண்ணுக்கு நேர்ந்த விபரீதம்
அயர்லாந்துடன் 2-வது டி20: ரோகித் சர்மாவுக்கு ரெஸ்ட், ராகுலுக்கு வாய்ப்பு
மின்னலை செல்போனில் படம் பிடித்தவருக்கு உயிரே போனது
வைகை அணையில் இருந்து தண்ணீர் திறக்க முதலமைச்சர் உத்தரவு
ட்விட்டர் ட்ரெண்டில்‘பாகமதி’ ட்ரெய்லர்
ராணுவத்தை விட அதிகளவு வெடி பொருட்கள் வந்தது எப்படி? நீதிபதிகள் கேள்வி.
“மிக்க நன்றி தளபதி”- ஸ்டாலினுக்கு நன்றி கூறிய ரஜினி..
நெல்லையில் எம்ஜிஆர் நூற்றாண்டு விழா: பலத்த பாதுகாப்பு
தினகரன், அமைச்சர் ஆதரவாளர்கள் திடீர் மோதல்
எல்லையில் பாக்., ராணுவம் அத்துமீறி தாக்குதல்: காஷ்மீரில் 84 பள்ளிகள்‌ மூடல்
இறப்பதற்கு அனுமதி கேட்ட 5000 குஜராத் விவசாயிகள்
ஷான் மார்ஷ் அதிரடி சதம் வீண்: வென்றது இங்கிலாந்து
கோலி டீம் வாஜ்பாய்க்கு இரங்கல்
மகளை கொன்ற ‌தாய்க்கு ஆயுள் தண்டனை
குளிர்கால ஒலிம்பிக் போட்டியில் பங்கேற்க ரஷ்யாவுக்கு தடை
அக்ஷய் குமார் ‘பேபி’ ரீமேக்கில் ஜெயம் ரவி
’டோர் டெலிவரியில் மதுபானமா? நான் அப்படி சொல்லலையே?’ அமைச்சர் பல்டி
மின்வாரியத்தின் அலட்சியத்தால் 8 ஆடுகள் உயிரிழப்பு
அதிவேக ரயிலின் அடியில் பயணம் - இளைஞரின் ‌விபரீத விளையாட்டு
நடிகை தனுஸ்ரீக்கு நானா படேகர் நோட்டீஸ்
ஹாக்கி உலகின் மாயாவி தயான் சந்த்தை தெரியுமா ?
பேரவையில் சசிகலாவுக்கு நன்றி: திமுக கடும் எதிர்ப்பு
டிஎஸ்பி ஆகிறார் டி20 கேப்டன்
பதவி விலகினார் பாலியல் புகார் மத்திய அமைச்சர் அக்பர்
எம்.பி., எம்.எல்.ஏக்களின் நாக்கு துண்டிக்கப்படும்: போலீஸ் இன்ஸ்பெக்டர் எச்சரிக்கை
யுடியூப்பில் 50 லட்சத்தை தாண்டிய ‘சின்ன மச்சான்’ பாடல்: அம்ரீஷ் ஹேப்பி
மராத்தா இனத்தவர் பேரணி...ஸ்தம்பித்த மும்பை
“நக்கீரன் கோபால் கைது சரி” - டிடிவி தினகரன்
’நடிக்கக்கூடாது...’நடிகைக்கு விஜய்சேதுபதி அட்வைஸ்
ராவல்பிண்டி எக்ஸ்பிரஸுக்கு புது பொறுப்பு
நேபாளம், பூடானுக்குச் செல்ல ஆதாரை அடையாள ஆவணமாகப் பயன்படுத்த முடியாது: மத்திய அரசு
சவுதியில் ட்ரம்ப் டான்ஸ்
கேரள சர்ச்சில் கர்நாடக இசை நிகழ்ச்சி நடத்திய கன்னியாஸ்திரி
மேகதாது விவகாரத்தில் கர்நாடகாவுடன் பேச்சுவார்த்தை இல்லை: தமிழக அரசு
சொத்து முழுவதையும் தொண்டு நிறுவனங்களுக்கு வழங்கும் ஹாலிவுட் நடிகர்
உலக அழகி பட்டத்தை வென்றார் முதல் மெக்ஸிகன் பெண் 
எட்டுவழிச்சாலை - நிலம் கையகப்படுத்தும் பணி தற்காலிக நிறுத்தம்
“என் வாழ்க்கையின் கருப்பு தினம்” - மிதாலி ராஜ் வேதனை
பணம் எடுக்கும் உச்சவரம்பை அதிகரிக்க முடியாது: ரிசர்வ் வங்கி
அஜாக்கிரதையால் மாணவனை ஸ்கூலில் வைத்து பூட்டிச் சென்ற ஆசிரியர்: அதிர்ச்சியில் கிராமம்
இந்தோனேஷியா பட்டாசு ஆலையில் தீ விபத்து: 47 பேர் உயிரிழப்பு
நெல் ஜெயராமன் உயிரிழப்பால் சோகத்தில் மூழ்கிய கட்டிமேடு கிராமம்
சினிமா பாணியில் ஆயுதங்களுடன் சுற்றிய ரவுடி கும்பல்: வளைத்து பிடித்த போலீஸ்
நாட்டின் வளர்ச்சியை உச்சத்திற்கு கொண்டு செல்வதே நோக்கம்: பிரதமர் மோடி
சசிகலாவிற்காக சுதாகரன் ரகசிய பூஜை..
மத்தியப்பிரதேச முதல்வராக கமல்நாத் தேர்வு
மெல்போர்னில் இனவெறி கோஷம் எழுப்பிய ரசிகர்கள்
ஸ்டோக்ஸ் வேகத்தில் வீழ்ந்தது இந்திய அணி - 1000வது போட்டியை வென்றது இங்கிலாந்து
ரசிகர்களை சந்திக்கிறார் ரஜினி
செவிலியர்கள் தலைமையில் 10,00‌0 மருத்துவமனைகள்..?
திருவாரூரில் ஓ.என்.ஜி.சி.க்கு எதிராக கடையடைப்பு போராட்டம்
வானத்தை நோக்கியே காலணி வீசினர்: பொன்.ராதாகிருஷ்ணன்
ரஞ்சிக் கோப்பையில் மும்பையின் ஆதிக்கத்தை முடிவுக்குக் கொண்டுவந்த குஜராத்
ரோஜர் ஃபெடரருக்கு லாரல்ஸ் விருது  
என்ன நடக்கப்போகுதோ? கிம் ஜாங் உன்னை சந்திக்கும் ட்ரம்ப்
கருணாநிதியின் மறைவு தனிப்பட்ட முறையில் எனக்கு பேரிழப்பு - சோனியா காந்தி
கஜா புயல் இழப்பீடு விவகாரம்.. மத்திய, மாநில அரசுகள் பதிலளிக்க உத்தரவு
மேட்ச் பிக்சிங்கில் ஈடுபட்ட 3 கிரிக்கெட் வீரர்கள் சஸ்பெண்ட்
கடைசி டெஸ்ட்: முரளி விஜய் அபார சதம்
ரஷித் கான் சுழலில் பங்களாதேஷ் சரண்டர்
ஜெர்மனியை முந்தும் இந்தியா: ஐ.எம்.எஃப் கணிப்பு
’மூடர் கூடம்’ நவீன் இயக்கத்தில் அருண் விஜய்யுடன் இணைகிறார் விஜய் ஆண்டனி
திட்டமிட்டபடி வேலைநிறுத்தம் : ஜாக்டோ ஜியோ அறிவிப்பு
இதுவரை பொறுமையாக இருந்தோம்; நாளை வேறுவிதமாக போராடுவோம்- சசிகலா
மிரட்டிய இளம் வீரர்கள்  இந்தியா 308 ரன் குவிப்பு
வாடகை வீட்டில் குடியிருப்பவரா ? - வாடகை உயரப் போகுது.. 
 “ராமர் கோயில் கட்டுவதை முஸ்லிம்கள் எதிர்க்கவில்லை” - அமைச்சர் ஜமீர் அகமது கான்
கமல்ஹாசன் புத்தாண்டு வாழ்த்து
உண்ணாவிரதப் போராட்டம் தொடரும்: மீனவர்கள் அறிவிப்பு
இளைஞர்களின் கிண்டல் தாங்க முடியாமல் மாணவி தற்கொலை
காயத்தால் நீங்கிய தகூர் : களத்தில் இறங்கிய உமேஷ்
போப் வருகைக்கான அதிகாரப்பூர்வப் பாடலை உருவாக்கிய சகோதரிகள்
சபரிமலையில் காணிக்கை செலுத்த "ஸ்வைப்பிங் மெஷின்" 
காஞ்சிபுரம் மாவட்டத்தில் 21 கிராமங்களுக்கு வெள்ள அபாய எச்சரிக்கை
தமிழக அரசு மொழிபெயர்பாளர்களை நியமித்ததா? - அதிமுக எம்.பி. விஜிலா சத்யானந்த் விளக்கம்
முட்டை பப்ஸில் பிளாஸ்டிக்: வாடிக்கையாளர் பகீர்
இந்தியாவுக்கு எதிரான தொடர்: ஸ்மித், வார்னர் மீதான தடை நீக்கம்
பாஜக பிரிவினையை ஏற்படுத்துகிறது விலகிய பெண் எம்.பி
கூகுள் டூடுல் போட்டுக் கொண்டாடும் இந்த சார்லஸ் மைக்கேல் யார்? 
பயிற்சி மருத்துவர் விஷம் குடித்து தற்கொலை
பவுன்சர் பந்து தாக்கி பாக். வீரர் இமாம் உல் ஹக் படுகாயம்
இளம்பெண்ணை கத்தியால் கொன்ற ஒருதலைக் காதலன் : பதறவைக்கும் சிசிடிவி காட்சிகள்
இந்தியாவுடன் நடக்கும் ஒவ்வொரு போட்டியும் முக்கியம்: பாக். கேப்டன்
பிரசவத்துக்கு முன் மருத்துவருடன் நடனமாடிய பெண்  வைரலாகும் வீடியோ
மூச்சை‘தம்’கட்டி விளையாடிய ஆழ் நீச்சல் செஸ் வீரர்கள்
நான் ஏன் கிளாமரா நடிக்கிறேன்னா.. விளக்கமளிக்கிறார் ராய் லட்சுமி
குப்பை அள்ளுவது பெருமை  ஜப்பான் ரசிகர்கள் ஓர் உதாரணம்
டெல்லிக்கு இந்த ஆண்டு பட்டாசில்லா தீபாவளி
மலைப்பாதையில் பேருந்து கவிழ்ந்து விபத்து: 30 பேர் உயிரிழப்பு
தினகரனை நாளை சென்னை அழைத்து வருகிறது டெல்லி போலீஸ்
குழந்தைகளுக்கு ஜிகாத் என்று பெயர் வைக்க தடை
ஒய்.எஸ்.ஆர் ஆக மம்மூட்டி: டீசருக்கு குவியும் வாழ்த்து
விஜய் படத்தில் நடிக்கிறேனா? சாயிஷா மறுப்பு
பி.எம்.டபிள்யூ. கார் பரிசு பெற்றார் மிதாலி ராஜ்
பாகுபலி 2 படத்திற்கு ஏ சான்றிதழ் கொடுத்த சிங்கப்பூர்
எச்.ஐ.வி ரத்தத்தால் பாதிக்கப்பட்ட கர்ப்பிணிக்கு கூட்டு மருத்து சிகிச்சை
ராணுவத்துக்கு அதிகம் செலவிடும் நாடுகளில் இந்தியாவுக்கு எத்தனையாவது இடம்?
சபரிமலைக்கு செல்ல முயன்ற பெண்கள்.. வழியிலேயே தடுத்து நிறுத்தப்படுவதால் பதற்றம்..
ஹீரோயின் கார் மோதி வாலிபர் உயிரிழப்பு
போதையில் இருந்த இளைஞரை கிணற்றில் தள்ளிய நண்பர்கள் - பதறவைக்கும் வீடியோ
கூகுள் டூடுல் போட்டுக் கொண்டாடும் இந்த சார்லஸ் மைக்கேல் யார்? 
சில இடங்களில் கோடை மழை பெய்யும்....
சினிமாவைவிட அரசியல் முக்கியம்: விஜய்சேதுபதி
தமிழ்த்தாய் வாழ்த்துக்கு பதிலாக சமஸ்கிருதப் பாடலா?: ஸ்டாலின் கண்டனம்
தமிழகத்தில் நிலையான ஆட்சி அமைவதற்கான முடிவை எடுக்க வேண்டும்: மு.க.ஸ்டாலின் வேண்டுகோள்
மாணவனை இரும்பு ஸ்கேலால் அடித்த ஆசிரியர் - கொந்தளித்த பெற்றோர்
ஒரே நாளில் 30 லட்சம் பேர் பார்த்த மகேஷ்பாபுவின் ‘மகரிஷி’ ஃபர்ஸ்ட் லுக்
ஜூன் 5ல் விண்வெளிக்கு மனிதர்களை அனுப்புகிறது இஸ்ரோ
பாவனாவுக்கு திருமண நிச்சயதார்த்தம் நடந்தது
“தமிழக அரசியல் குறித்து பேசினோம்” - ராகுலை சந்திந்த பின் கமல் பேட்டி
போதையில் நண்பருடன் கைகலப்பு - சர்ச்சையில் சிக்கிய பாபி சிம்ஹா
தேசப்பிதா மகாத்மாவின் 150ஆவது பிறந்தநாள் - பிரதமர் உள்ளிட்டோர் மரியாதை
ரயில்களில் 10 சதவிகித கட்டண தள்ளுபடி
திருப்பதியில் துப்பாக்கியுடன் வந்த வடமாநிலத்தவர்களிடம் விசாரணை
முக்தா சீனிவாசனின் உடல் இன்று மாலை தகனம்
ஷூட்டிங் நடந்து கொண்டிருக்குபோதே இறந்த நடிகர்: படக்குழு அதிர்ச்சி
பசுவை மருத்துவரிடம் அழைத்துச்சென்ற முதியவர் கை உடைப்பு
60 அடியை எட்டிய வைகை அணை - விவசாயிகள் மகிழ்ச்சி
ஏழு பேர் விடுதலையில் ஆளுநர் அதிகாரம் - என்ன சொல்கிறது பிரிவு 161 
போன்சி ஊழல் வழக்கு - சம்பந்தப்பட்ட 3 பேருக்கு போலீஸ் வலைவீச்சு
டிசம்பர் 21 அன்று வெளியாகும் ‘கனா’
சென்னையில் 112 இடங்களில் மின் இணைப்பு துண்டிப்பு
“எப்படி பந்து வீசனும்னு கோலி பாடம் எடுத்தார்” - கிண்டலடித்து சீரியஸான அஸ்வின்
கடன் வாங்கித்தருவதாக ரூ.1 கோடி மோசடி : ஒருவர் கைது
மோடி அரசுக்கு பயந்து தென்மாநில நிதியமைச்சர்கள் மாநாட்டை ஓபிஎஸ் புறக்கணித்தாரா?
தாஹிர் இல்ல, ஸ்டோக்ஸ் இல்ல: தவிப்பில் புனே
அமெரிக்க தேர்தலில் ஹேக்கர்கள் தலையிட்டிருக்கலாம் - புதின்
கும்பகோணம் தீ விபத்து : 14-ம் ஆண்டு நினைவு தினம்
பரியேறும் பெருமாள் படப்பிடிப்பு நாளை ஆரம்பம்..
கும்பகர்ணனை போல் தூங்குகிறதா தமிழக அரசு?: உயர்நீதிமன்றம் சரமாரி கேள்வி
டிரெண்டாகும் தோழர் எனும் வார்த்தை: சைலேந்திரபாபு விளக்கம்
மேற்கு வங்கத்தில் களைகட்டிய சீனா புத்தாண்டு கொண்டாட்டங்கள்...
உடல் உறுப்பு தானத்தில் மற்றவர்களுக்கு எடுத்துக்காட்டாக திகழும் குடும்பம்
எருமை மாடுகளை ஏற்றிச் சென்றவர்கள் மீது கொடூர தாக்குதல்
''நீதிமன்ற‌ தீர்ப்பை கர்நாடகா மதித்த வரலாறே இல்லை'' - முதலமைச்சர் பழனிசாமி
பால்கனி வழியாக தவறி விழுந்த குழந்தை.. மறுபிறவி எடுத்த பரத்..
ராஜ்குமார் கடத்தல் வழக்கு.. 18 ஆண்டுகளுக்கு பின் அனைவரும் விடுவிப்பு
தமிழக ராணுவ வீரர் பாக். எல்லையில் மாயம்
59 நிமிடத்தில் 1 கோடி கடன் - சிறு, குறு தொழில்களுக்கு மோடி தீபாவளி பரிசு
அரசியலில் ரஜினிக்கு எதிராக களமிறங்கும் இயக்குநர் கவுதமன்
சிறைத் தண்டனையை திரும்பப் பெறக்கோரி கர்ணன் தரப்பில் மனு
ரஜினி பயணத்திற்கு எதிர்ப்பு: திருமாவளவன் விளக்கம்
விவசாயிகளைச் சந்தித்தது ஏன்? நடிகர் பிரகாஷ் ராஜ் விளக்கம்
சென்னையில் எத்தனை ரவுடி கும்பல்கள் உள்ளன? - உயர்நீதிமன்றம் கேள்வி
“அரசு நிலத்திலிருந்து சாஸ்த்ரா பல்கலை., வெளியேறுவதை உறுதி செய்க”- மு.க.ஸ்டாலின்
ஓய்வுபெற்ற நீதிபதி தற்கொலை.. சடலத்தை பார்த்த மனைவியும் ரயில் முன் உயிரை மாய்த்தார்.
“மிக்க நன்றி தளபதி”- ஸ்டாலினுக்கு நன்றி கூறிய ரஜினி..
பாலியல் புகார் விவகாரம்: நானா படேகர் விலகிய படத்தில் ராணா
‘இந்த சாதியினர் மட்டும் விண்ணப்பிக்கலாம்’ -  பத்திரிகையில் வேலைவாய்ப்பு விளம்பரம்
துணைவேந்தர் நியமன சர்ச்சை: ஆளுநர் மாளிகை விளக்கம்
காதலர் தினம் இனி பெற்றோரை வணங்கும் தினம்: ராஜஸ்தானில் அதிரடி
13 அரசுப் பேருந்துகளை சிறைபிடித்த இளைஞர்கள்
பைக்கில் சடலத்தை எடுத்துச் சென்ற அவலம்: சென்னையின் மறுபக்கம்
காவிரி வழக்கு விசாரணை #Liveupdates
ஆப்கானுடன் இன்று மோதல்: இந்திய அணியில் முக்கிய வீரர்களுக்கு ரெஸ்ட்
கமல்ஹாசனின் அரசியல் சுற்றுப்பயண விவரம்
துணைக் குடியரசுத் தலைவர் தேர்தல்: எடப்பாடி பழனிசாமியிடம் ஆதரவு கோரினார் மோடி
அத்துமீறும் பயணிகளுக்கு 15 லட்சம் வரை அபராதம்: ஏர் இந்தியா அதிரடி
“மெரினா பணியை ஆய்வு செய்ய வாக்கிங் போகலாம்”-நீதிமன்றம் ஆலோசனை
மீண்டும் தொடங்கியது ’என்.ஜி.கே’ படப்பிடிப்பு
விமான சிப்பந்தியாக முயற்சித்த போது தோற்றத்தை கண்டு நிராகரித்தனர்: ஸ்மிரிதி இரானி
ஜெயா டிவி இருட்டடிப்பு செய்யப்படுகிறது: விவேக் ஜெயராமன்
'ப்ளூ வேல்' விளையாட்டால் விபரீதம்: மாடியிலிருந்து குதித்த சிறுவன்
சிறையால் சஞ்சய் தத்தின் பயோபிக்குக்கு சிக்கல்
மு.க.ஸ்டாலினுக்கு பதில் மு.பெ.சாமிநாதன்
பிரபல கஞ்சா வியாபாரி கைது - ஒரு கிலோ கஞ்சா, 4 அரிவாள் பறிமுதல்
ம.பி., மிசோரமில் வாக்குப்பதிவு தொடங்கியது.. மக்கள் ஆர்வமுடன் வாக்களிப்பு
ப.சிதம்பரம் குடும்ப வழக்கில் இன்று தீர்ப்பு
5 மாநில தேர்தல்கள்  48 லட்சம் ட்விட்கள் 
 “இந்தியாவை இந்து நாடாக அறிவித்திருக்க வேண்டும்” - மேகாலயா உயர்நீதிமன்றம்
66 ஆண்டுகளாக நகத்தை வெட்டாத முதியவர்.. இடது கையே வீணானது..
தலைமை நிலைய செயலாளர் பதவி: பழனிசாமியை நீக்கினார் தினகரன்
விண்ணப்ப கட்டணத்தால் ரூ100 கோடி இலாபம் பார்த்த சி.பி.எஸ்.இ.
அதிமுக செய்தித் தொடர்பாளர்களாக 12 பேர் நியமனம்
இன்று 4வது போட்டி: வரலாறு படைக்குமா விராத் டீம்?
ஆளுநர் நாளைக்குள் முடிவை அறிவிப்பார்... அமைச்சர் ஜெயக்குமார் எதிர்பார்ப்பு
கோலியின் சாதனையை புகழ ஆக்ஸ்ஃபோர்டு புதிய அகராதி தேவை: ரவி சாஸ்திரி
ஜெயலலிதாவாக நடிக்க ஐஸ்வர்யா ராய், அனுஷ்காவிடம் பேச்சுவார்த்தை
இந்திய கிரிக்கெட் வாரியத்துக்கு ரூ.14 கோடி: பாகிஸ்தானுக்கு ஐசிசி உத்தரவு
கரு‌ப்புத் திராட்சை விலை சரிவு... ஒயின் தயாரிக்க அனுப்பப்படுவதாக விவசாயிகள்‌ தகவல்
நான் கேட்ட கேள்வியின் நோக்கம் வேறு: தூத்துக்குடி இளைஞர் பதில்
பிரியங்கா திருமணத்துக்கான அரண்மனை வாடகை இவ்வளவா?
“கடன் வாங்கியாவது மனைவியையும் குழந்தையையும் கணவன் பராமரிக்க வேண்டும் - நீதிமன்றம்
அதிமுக வேட்பாளர் தேர்வில் குழப்பம் இல்லை: வைத்திலிங்கம்
தமிழக அமைச்சர்கள் சென்னை வர முதலமைச்சர் உத்தரவு
ட்ரம்பின் வெற்றியில் ட்விட்டரின் பங்கா? - வருந்தும் ட்விட்டர் இணை நிறுவனர்
தண்ணீர் லாரிகள் வேலைநிறுத்தத்தால் சென்னையில் குடிநீர் தட்டுப்பாடு? 
கடத்தப்பட்டதாக கூறப்பட்ட தொழிலதிபர் மகன் ஈரோட்டில் சிக்கினார்
கிருஷ்ணகிரி மாவட்ட சார்பில் 25 லட்சம் மதிப்பிலான நிவாரணப் பொருட்கள் 
தர்மத்தைப் பற்றி பேச ஓபிஎஸ்-க்கு அரு‌கதையில்லை - தங்க தமிழ்செல்வன் 
தேர்தல் முடிவுக்கு முன்பே முந்திக் கொண்ட ஓ.பி.எஸ், ஈ.பி.எஸ் 
மத்திய அமைச்சர் சுஷ்மா சுவராஜ்க்கு சிறுநீரக மாற்று அறுவை சிகிச்சை
விக்ரமசிங்கே ஆதரவாளர் அர்ஜுன ரணதுங்க கைது
பாலிவுட் ஹீரோயின் ஆவது எப்போது? மனுஷி சில்லர் பதில்
தளபதி விஜய் 44 - அறிந்தும் அறியாத சில தகவல்கள் 
ஜிஎஸ்டி மசோதா நிறைவேற்றம்: இந்தியாவுக்கு அமெரிக்கா பாராட்டு
சொகுசு விடுதியில் உள்ள எம்.எல்.ஏக்களுக்கு மிரட்டல் - தேர்தல் ஆணையத்திடம் புகார்
மருந்துக் கடையில் பணம் கேட்டு மிரட்டிய போலி இன்ஸ்பெக்டர்
''காங்கிரஸும் திமுகவும் இணைந்து செயல்பட வேண்டும்'' : சோனியா காந்தி
ரஜினியுடன் மோதும் வில்லன் ஃபஹத் ஃபாசில்? 
“இசைநிகழ்ச்சி வருவாயில் ஒரு பகுதி நிவாரண நிதி” - ஏ.ஆர்.ரஹ்மான் அறிவிப்பு
கோவையில் காவலர் தூக்கிட்டு தற்கொலை
“புகழ்பெற்ற இயக்குநர் ஒருவர் என்னை பாலியல் ரீதியாக அழைத்தார்”- யாஷிகா ஆனந்த் (வீடியோ)
மிதாலி ராஜ் வாழ்க்கை கதையில் டாப்ஸி
இன்னும் 3 நாள் வெயில் பின்னும்
முத்தலாக் முறை அரசியல் சட்ட விரோதம்: மத்திய அரசு
“வலிமையடைந்து கொண்டே செல்கிறார் பும்ரா” - புகழ்ந்து தள்ளிய சச்சின்
விவசாயிகளுடன் குடியரசுத் தலைவரை சந்திக்கிறார் ஜி.கே.வாசன்
கூவத்தூர் பாய்ஸ் பற்றி கவலையில்லை: மைத்ரேயன்
சிலைக் கடத்தல் வழக்கில் அரசாணை பிறப்பித்தது எப்படி?: நீதிபதி கேள்வி
விவசாயிகள் தற்கொலைக்கு காரணமென்ன? ஸ்ரீ ஸ்ரீ ரவிசங்கர்
குளிர்கால ஒலிம்பிக்: ரஷ்ய வீரர்களுக்கான சீருடை அறிமுகம்
புத்தகங்கள் பறிமுதல் செய்யப்படும்... சிபிஎஸ்இ-க்கு நீதிபதி எச்சரிக்கை
ஆட்சியை கலைத்துவிட்டு தேர்தலை சந்திக்க வேண்டும்: அதிமுக எம்எல்ஏ
அடப்பாவி ஃபேஸ்புக்கில் கொலையை லைவ் செய்த கொடூரன்
அரசுக்கு சம்பந்தம் இல்லை : அமைச்சர் கடம்பூர் ராஜு
இளைஞர்களுக்கு வேளாண் துறையில் வேலைவாய்ப்பு: கிரிராஜ் சிங்
ஆயிரம் கிலோ நாய்க்கறி பறிமுதல்.. சென்னை ஹோட்டல்களில் விற்பனை..?
ஜெ.தீபாவின் வேட்பு மனு நிராகரிப்பு
'மன்னிச்சிடுங்க எனக்கு தண்டனை கொடுத்துடாதீங்க' கதறிய விராட் கோலி
ஐயாயிரம் கோடியை ஏழைகளுக்கு அள்ளிக் கொடுத்த ‘குங்ஃபூ ஹீரோ’
சொகுசு வசதிகளுடன் தேஜாஸ் ரயில் பெட்டிகள்.. தென்னக ரயில்வேயிடம் ஒப்படைப்பு
ஜான்சன் அன்ட் ஜான்சன் பவுடரை ஆய்வு செய்ய மத்திய அரசு அறிவுறுத்தல்
ரூ.2 லட்சத்துக்கு மேற்பட்ட தொகையை எடுக்க பான் எண் கட்டாயம்.... ரிசர்வ் வங்கி
சிட்டியை காண ரெடியா ? ஷங்கர் வெளியிட்ட புதிய போஸ்டர்
வைகோவை தாக்க முயற்சி: இலங்கை அரசுக்கு மதிமுக கண்டனம்
மாலையுடன் 80வது பிறந்தநாளை கேக் வெட்டி கொண்டாடிய யானை
போயஸ் கார்டன் ரெய்டுக்கு டிடிவி குடும்ப ஸ்லீப்பர் செல்களே காரணம்: ஹெச்.ராஜா
தொடரும் சந்திப்புகள் .. சந்திரசேகர் ராவ் போடும் புதிய கணக்கு..
நடிகை ஹன்சிகா மீது போலீசில் புகார்
உச்சநீதிமன்ற தீர்ப்பு: தமிழகம் முழுவதும் போலீஸ் பாதுகாப்பு அதிகரிப்பு
பிரான்ஸ் அதிபராக ஒபாமா... மக்கள் கோரிக்கை?
ராயுடுவை பார்த்தால் அப்படி தெரியாது: என்ன சொல்கிறார் தல தோனி?
நகர் பகுதிகளில் மூடிய 1700 டாஸ்மாக் கடைகளை திறக்க அனுமதி
“ஹனுமன் விளையாட்டு வீரர், அவர் சமூகத்தை ஆலோசிக்க வேண்டாம்” - சேட்டன் சவுகான்
தமிழகத்தின் 20 மாவட்டங்களில் பருவமழை பற்றாக்குறை
பாகுபலியை கொன்றது ஏன்? ரகசியத்தை உடைத்த சத்தியராஜ்
ஆதித்யநாத் மீதான வழக்குகளை கைவிட அரசு உத்தரவு
சங்கம் என்பது விஷால் மட்டும் இல்லை - கடம்பூர் ராஜூ
தொடங்கிய வேகத்தில் சரிந்தது வங்கதேசம் - இந்தியாவுக்கு 223 ரன் இலக்கு
1984 கலவர வழக்கு - ஆயுள் தண்டனைக்கு எதிராக சஜ்ஜன் குமார் மனு
“ஜனநாயகத்தின் குரல்வளையில் கால் வைப்பதா?”-கமல்ஹாசன்
சரித்திர படம் இயக்குகிறார் சசிகுமார்: ராஜமவுலியிடம் ஆலோசனை
பெட்ரோல் பங்க்குகளில் பழைய 500 ரூபாய் நோட்டுகளை மாற்ற இன்றே கடைசி நாள்.. 
கருணாநிதி நினைவேந்தல் கூட்டம்: பல கட்சி தலைவர்கள் பேசியது என்ன?
ஆந்திரா அரசின் ஆலோசகர் பதவியில் இருந்து நிர்மலா சீதாராமன் கணவர் ராஜினாமா
கற்புள்ளவரா என்ற கேள்வியால் சர்ச்சை: விளக்கம் அளித்த ஆய்வாளர்
முறைகேடா? தேர்தல் ஆணையம் சவால்
‘எனக்கு கிடைத்த 2வது வாழ்க்கை இது’ -கொடூர தாக்குதலில் மீண்ட லாவண்யா உற்சாகம்
2.ஓ இசை விழாவில் கலந்து கொண்ட இரண்டு சிறப்பு விருந்தினர்கள்
கிரிக்கெட் வீரராக இருந்துகொண்டு இப்படி சொல்லலாமா? ஹர்பஜனை கலாய்த்த ரசிகர்கள்
மாட்டு இறைச்சிக்குத் தடை... திருமணங்களில் சைவ உணவு
விழுப்புரம் சம்பவத்தால் மனிதநேயம் செத்துவிட்டது: கனிமொழி கோபம்
ஆணவப் படுகொலை செய்யப்பட்ட நந்தீஷ் அனுப்பிய கடைசி எஸ்.எம்.எஸ் 
“பயங்கரமான மனிதர் நீங்கள்” - செய்தியாளரை விமர்சித்த ட்ரம்ப் 
“பாசம் வந்தாச்சு.. எப்படி கடிக்கும்..”.. குழந்தையாகவே மாறிப்போன காட்டு குரங்கு..
டேவிட் ஹெட்லி மீது அமெரிக்க சிறையில் தாக்குதல் - மருத்துவமனையில் அனுமதி
78 வயதிலும் ஓட்டப் பந்தயத்தில் அசத்தும் பெண்மணி
சென்னையில் 7 கல்லூரி மாணவர்கள் மீது வழக்குப்பதிவு 
வருவாரா, மாட்டாரா?: ரஜினி மீண்டும் கிர்ர்ர்
முடிவை அறிவிக்கப்போறாரா ? - தோனி கொடுத்த சிக்னல்..
தேர் சக்கரத்தில் சிக்கிய 2 பெண் போலீஸ்
இங்கிலாந்தின் கனவு தகர்ந்தது  இறுதிப் போட்டியில் குரோஷியா
மயக்க மருந்து கொடுத்து பாலியல் லீலை: ஆசிரியர் எஸ்கேப்
சென்னையில் பேருந்து ஓட்டுநர்கள் நள்ளிரவில் திடீர் போராட்டம்
இட்லி, வடைக்கு ஓகே. நொறுக்கு தீனிக்கு நோ
திருடியே “சூப்பர் மார்க்கெட்” வைத்த பலே திருடன் - பொறி வைத்து பிடித்த போலீஸ்
தமிழக விவசாயிகளுக்கு அமெரிக்காவிலும் ஆதரவு
தேனியில் வீட்டில் பிரசவம்  மாமனார் கைது
“ஜெயலலிதா வேடத்தில் நடிக்க ஆசை” - மஞ்சுமா மோகன் 
உ.பி.முதல்வரை சந்தித்தது, கொல்லப்பட்ட இன்ஸ்பெக்டர் குடும்பம்
குஜராத்தில் இருந்து மீட்கப்பட்ட சிலைகள் நீதிமன்றத்தில் ஒப்படைப்பு
கபடி உலகக் கோப்பையை வென்ற இந்திய வீரர்களுக்கு தலா ரூ.10 லட்சம் பரிசு
இந்திய விமானப்படை முன்னாள் தளபதி மறைவு: பிரதமர் மோடி இரங்கல்
தீர்த்துக் கட்ட ஜெயிலில் திட்டம்: பினு வேலூர் சிறைக்கு மாற்றம்
புதுச்சேரியில் கடல் கொந்தளிப்பு.... 3 வீடுகளை அலை உள்வாங்கியது..
புதுச்சேரியிலும் மதுக்கடைக்கு எதிர்ப்பு.... தீ வைத்து எரித்த பொதுமக்கள்
ரஷ்யா செல்கிறது அஜீத்தின் 'விஸ்வாசம்'
ஜப்பான் வானில் மீண்டும் ஏவுகணையை பறக்கவிட்ட வடகொரியா
ஸ்டெர்லைட் ஆலையில் நிர்வாக ரீதியான பணிகளை மேற்கொள்ள அனுமதி
பா.ஜ.க. தோற்க பிரார்த்தனை செய்யுங்கள்: பாதிரியார்களுக்கு டெல்லி பேராயர் கடிதம்
முருகன் கோவிலுக்கு வந்திருக்கக்கூடாதா..? அஜித்துக்கு மன்சூர் அலிகான் அறிவுரை
2-வது டெஸ்டில் களமிறங்குகிறார் பிருத்வி ஷா
இலங்கை தாக்குதல் காட்டுமிராண்டித்தனமானது: முதலமைச்சர் கண்டனம்
திருடியே “சூப்பர் மார்க்கெட்” வைத்த பலே திருடன் - பொறி வைத்து பிடித்த போலீஸ்
ஜனாதிபதி, பிரதமர் பரிசு பொருட்கள் ஏலத்தின் மீதான ஜிஎஸ்டி ரத்து  
பிரதமர் மோடியின் சாதனைகளை பட்டியலிட்டு பாதிரியார்களுக்கு கடிதம்..
‘இன்னொரு அனிதாவை பறிகொடுக்கக்கூடாது என அன்றே முடிவெடுத்தேன்’.. ஜி.வி.யின் புதிய முயற்சி
வீட்டிற்குள் குட்டிகளுடன் குடியேறிய தாய் பாம்பு - மிரட்டலும்.. மீட்பும்..
“வானிலையை தான் கட்டுப்படுத்த முடியவில்லை” - கோலியின் சின்ன வருத்தம்
ஓ.பன்னீர்செல்வம் vs டிடிவி தினகரன் மோதல்: டாப்10 பாய்ண்ட்
தெலுங்கு நடிகர் சலபதி ராவ் மீது வழக்குப்பதிவு
இணையத்தில் பரவிய புகைப்படம் - தமிழுக்கு மாறியது பேருந்து
உலகின் அழகான பெண்: விஜய் ஹீரோயினுக்கு 2-ம் இடம்
ஜெயலலிதாவின் கால் அகற்றப்படவில்லை
சல்மானுடன் மோதும் ரன்பீர்
சபரிமலை விவகாரம்: பாஜக ஆர்ப்பாட்டத்திற்கு முன்பாக ஒருவர் தீக்குளிப்பு
டிக்கெட் புக்கிங்.. உணவு ஆர்டர்... எல்லாத்துக்கும் ஒரே செயலி
டெஸ்ட் கிரிக்கெட்டில் ஆஸ்திரேலியாவை வீழ்த்தி தென்னாப்ரிக்கா அபார வெற்றி
''சீன எல்லையில் இந்திய படைகள் குறைக்கப்படாது'' - நிர்மலா சீதாராமன்
ஒடிசாவில் அவலம்.... மகளின் சடலத்தை தோளில் சுமந்து சென்ற தந்தை..
இமாச்சலப்பிரதேச நிலச்சரிவில் புதைந்த பேருந்துகள்
முரளி விஜய், ராகுல் மீண்டும் சொதப்பல்   லார்ட்ஸில் சதம் அடித்தார் ஆண்டர்சன் 
உலகின் சிறந்த கால்பந்து வீரராக லூகா மோட்ரிச் தேர்வு
“அலகாபாத் கும்பமேளா” - யோகி அரசின் உத்தரவால் 2000 திருமணங்கள் ரத்து? 
த்ரிஷாவுடன் காதலை பொழியும் விஜய்சேதுபதி ‘96’ பட டீசர்
“சபரிமலை ஐதீகம் பாதுகாக்கப்பட வேண்டும்” - உம்மன்சாண்டி
தியேட்டர்களில் கூடுதல் கட்டணம் விவகாரம்  தமிழக அரசுக்கு நீதிமன்றம் உத்தரவு
குரூப்2 கேள்வித்தாள் தயாரித்தவருக்கு தமிழ்நாடு தெரியுமா? - ஸ்டாலின் 
மக்களவைக்கு இன்று வருகை தந்த பிரதமர் மோடி..எதிர்கட்சி உறுப்பினர்கள் கடும் அமளி
அரசு மரியாதையுடன் டைசி அடக்கம் - 7 வருட சேவைக்கு மரியாதை 
உலக ஹாக்கி லீக் தொடர்: இந்திய அணியில் சர்தார் சிங் நீக்கம்
ஹஜ் மானிய ரத்தை வரவேற்ற காங்கிரஸ்
மின்மீட்டர் கொள்முதல் விவகாரம்: மின்துறை அமைச்சர் தங்கமணி விளக்கம்
டிக்கெட் விலை 160 வரை உயர்த்திக் கொள்ளலாம்
பாஜகவில் இருந்து விஜய்க்கு முதல் ஆதரவு
மாணவர்களின் புத்தகப்பை எடை குறித்து மத்திய அரசு சுற்றறிக்கை  
“இந்திய அணி மிகவும் சவாலாக இருக்கும்” - மனம் திறந்த சாம் பில்லிங்ஸ்
எஸ்.எஸ்.ஐ மகள் விபத்தில் பலி: ஸ்டன்ட் இயக்குனர் மீது சந்தேகம் இருப்பதாக புகார்
என்னைப் பார்த்து ஏன் இதை கேட்டீங்க? : வெடித்தது விருது சர்ச்சை
மொழிப் புரியாத மாநிலங்களில் தவித்த தமிழக மாணவர்கள்
ஸ்டெர்லைட் மூடப்பட்டது என்ற அறிவிப்பு வரவேண்டும்: கவிஞர் வைரமுத்து 
மண்டலப் பூஜை: சபரிமலை கோயில் நடை இன்று திறப்பு
ஜிஎஸ்டி துணை மசோதாக்கள் மக்களவையில் நிறைவேற்றம்
அதிரடியாக ஆடி புதிய சாதனை படைத்த சாஹா
பிளாக் பெர்ரி கீ2 : “ஜியோ ஆஃபருடன்” வரும் ஸ்மார்ட்போன்
வைரமுத்து மீதும் இசைக்கலைஞர் ஒருவர் பாலியல் புகார் 
'மான் கி பாத்' நிகழ்ச்சியில் பிரதமர் மோடி இன்று உரையாற்றுகிறார்
சல்மானை வீழ்த்திய அமீர்கான்...
புயல் பாதிப்பு மாவட்டங்களில் மின் கட்டணம் செலுத்த அவகாசம்..
அமெரிக்காவில் கொடிகட்டிப் பறக்கும் ஆன்லைன் துப்பாக்கி விற்பனை...
கெட்டுப்போன இறைச்சி விவகாரம்: மேலும் மூவர் கைது
உயர்நீதிமன்ற புதிய தலைமை நீதிபதி தஹில்ரமணி
“சபரிமலை விவகாரத்தில் பின்வாங்கவில்லை” - பினராயி விஜயன்
விவசாயிகள் போராட வேண்டியது டெல்லியிலா? தமிழகத்திலா?: பொன்.ராதாகிருஷ்ணன் கேள்வி
விவசாயிகளின் நலனை குழிதோண்டி புதைக்காதீர்கள்: டி.ராஜேந்தர்
சேவாக் தவறவிட்டதை முடித்து வைத்தார் தவான் 
ஸ்டாலினைக் குற்றம்சாட்டும் சசிகலாவின் முதல் அறிக்கை
தாமிரபரணியில் தண்ணீர் எடுக்க எதிர்ப்பு: இளைஞர்கள் உண்ணாவிரதம்
65 கி.மீ தொலைவில் கஜா புயல் - முழுவீச்சு மீட்புப்பணியில் தமிழக அரசு
மைலேஜ் அதிகரிக்க, பெட்ரோலை மிச்சப்படுத்த.. : கலக்கல் டிப்ஸ் 
ஆளில்லா விமானம் மூலம் உணவுப் பொருட்கள் 'டெலிவரி'
ஆட்டிறைச்சியா, மாட்டிறைச்சியா? கண்டுபிடிக்க வருதாம் கருவி
கர்ப்பிணிப் பெண்ணிடம் வருத்தம் தெரிவித்த கோட்டாட்சியர்
இதுவரை 2 கோடி டன்னுக்கு மேல் அரிசி கொள்முதல் - மத்திய அரசு தகவல்
ஐஎஸ்எல் கால்பந்து: கவுகாத்தியை எதிர்கொள்ளும் சென்னை
இறந்து 2 ஆண்டுகளுக்கு பின் தந்தையானவர்
'இந்தியாக்கு சான்ஸ் இல்லை பாகிஸ்தான் தான் ஜெயிக்கும்' முகமது யூசூஃப் கணிப்பு
கடத்தப்பட்ட மோசடி நபர் - ‘ஸ்கெட்ச்’ போட்டு பிடித்த போலீஸ்
சிலைக் கடத்தல் தடுப்புப்பிரிவு கலைக்கப்படாது : தமிழக அரசு
கருணாநிதி நாளை வீடு திரும்புவார்.... கனிமொழி
விஷாலைக் கண்டு பயப்பட அவர் சூரப்புலி அல்ல: ராஜேந்திர பாலாஜி
காஷ்மீரின் சிறப்பு அந்தஸ்தை எதிர்க்கும் வழக்கு... நீடிக்கிறது பதற்றம்..
ஜெயலலிதாவின் கால் அகற்றப்படவில்லை
நின்றிருந்தவரை உருட்டுக்கட்டையால் தாக்கி நகை; செல்போன் பறிப்பு 
’மாடு எனக்கே சொந்தம்’: வெள்ளத்தில் தப்பிய மாட்டுக்கு சொந்தம் கொண்டாடிய 5 பேர்
புத்தாண்டையொட்டி சென்னையில் போக்குவரத்து மாற்றம்
முத்தலாக் பாலின சமத்துவத்திற்கு எதிரானது: மத்திய அரசு
பாக்ஸ் ஆபிஸில் கலக்கும் ’ஸ்டார் வார்ஸ்’
புயலால் பாதிப்படைந்த விவசாயிகளின் வங்கிக் கடனை தள்ளுபடி செய்க.. ஸ்டாலின் வலியுறுத்தல்
விநாயகர் சதுர்த்தி விழா உற்சாக கொண்டாட்டம்
போக்குவரத்துக்கழக ஊழியர்களுக்கு 20% போனஸ் :  முதல்வர் அறிவிப்பு 
இருட்டுக்கடை அல்வாவிற்காக அலைமோதும் பக்தர்கள்
தமிழகத்தில் ரயில்வே பள்ளிகள் மூடப்படுகின்றன
கணவரை கொலை செய்த மனைவி; காட்டிக்கொடுத்த மகன்
தமிழக அமைச்சரவைக் கூட்டம் நாளை கூடுகிறது
தள்ளாத வயதிலும் தடகளத்தில் குறையாத ஆர்வம்: முன்னோடியாக திகழும் மூதாட்டி
ராமஜெயம் கொலை வழக்கில் சிபிஐ வழக்குப்பதிவு
காவல் ஆணையர் அலுவலகத்திற்கு ரத்தம் வடிய வடிய வந்தவரால் பரபரப்பு
ஒரு நிமிடம் தலை சுற்றுதே.. - இது பெட்ரோல் விலையின் கதை
இங்கிலாந்து அணிக்கெதிரான முதல் டி20 போட்டி: இந்திய அணி பேட்டிங்
வெளியானது ரஜினியின் '2.O' திரைப்படம்... ரசிகர்கள் கொண்டாட்டம்...
முன்னாள் பேராயர் ஃபிராங்கோவிற்கு நிபந்தனை ஜாமீன்
ஆண்டுதோறும் 5% மதுக்கடைகள் மூடப்படும்.. பஞ்சாப் காங்கிரஸ் தேர்தல் அறிக்கை
ஓபிஎஸ் ஆதரவு எம்எல்ஏக்கள் மனு: உச்சநீதிமன்றம் இன்று விசாரிக்கிறது
‘சர்கார்’ படத்திற்கு ஆதரவாக அரிவாளுடன் பேசிய இளைஞர்கள் கைது
உயிர் நீத்த காவலர்களுக்கு பிரமாண்ட நினைவகம் - பிரதமர் திறந்து வைத்தார்
மின்சாரம் தாக்கியதில் 1 வயது குழந்தை பரிதாபமாக உயிரிழப்பு
“உடைமைகள் ஜப்தி செய்யப்படும்” - சிம்புக்கு நீதிமன்றம் எச்சரிக்கை
மெ‌க்சிகோவுக்காக நி‌தி திரட்டும் நடிகர், நடிகைகள்
திருப்பதி கோயிலில் தாக்கப்பட்ட பக்தர் மரணம்
பெண்களுக்காக பெண்களே இயக்கும் ஆட்டோ சேவை
இந்திய கைப்பந்து அணியின் கேப்டனாக தமிழக மாணவி தேர்வு
’யோ-யோ’ முடிவை எடுத்தது யார்? கிரிக்கெட் வாரிய பொருளாளர் பரபரப்பு கடிதம்
பிரபஞ்சன் நூல்களை நாட்டுடமை ஆக்க வேண்டும்: திருமாவளவன்
தீபாவளி பண்டிகையில் நாய்களை வழிபடும் நேபாள மக்கள்
கிரிக்கெட் தேசத்தில் மையம் கொண்ட தடகளப் புயல்
பாகுபலி படக்குழுவினருக்கு ரஜினிகாந்த் பாராட்டு
பாதுகாப்பு அதிகாரி பெருமாள்சாமி விசாரணை ஆணையத்தில் இன்று ஆஜர்
கவனக்குறைவுடன் பணிபுரிவதை ஏற்றுக்கொள்ள முடியாது: அமைச்சர் ஜெயக்குமார்
பாலியல் தொழிலுக்காக சிறுமிகளுக்கு உறுப்பு வளர்ச்சி ஊசி : திடுக்கிடும் தகவல்
கடலில் தத்தளிக்கும் மீனவர்கள் மீட்கப்படுவார்கள்: முதலமைச்சர் பழனிசாமி உறுதி
2ஜி அலைக்கற்றை முறைகேடு வழக்கி‌ல் நாளை தீர்ப்பு
விளையாட்டை நேசிக்கும் இந்தியாவை விளையாடும் தேசமாக மாற்றுவோம்: சச்சின்
பத்திரப்பதிவுக்கு தடை நீட்டிப்பு: சென்னை உயர்நீதி மன்றம்
மும்பையைக் கதைக்களமாகக் கொண்டு உருவாகும் சூப்பர் ஸ்டார் - பா. இரஞ்சித் படம்?
கஷ்டம் பழகிவிட்டது: முரளி விஜய்
வங்கிகளிலேயே 10 ரூபாய் நாணயங்களை வாங்குவதில்லை: கடலூர் மக்கள் புகார்
குட்கா விவகாரம்: அமைச்சர் விஜயபாஸ்கர் உதவியாளர் சிபிஐ முன் ஆஜர்
ஒலிம்பிக் பதக்கங்களாக மாறும் பழைய செல்போன்கள்
தண்ணீர் தட்டுப்பாட்டால் நாட்டின் வளர்ச்சி பாதிப்பு: பிரதமர் மோடி
2ஜி தீர்ப்புக்கு கூடுதல் அவகாசம் தேவையான ஒன்று: சுப்பிரமணியன் சுவாமி
விஜய் ஹசாரே கோப்பை: 5வது முறையாக தமிழக அணி சாம்பியன்
தாகூருக்கு வாய்ப்பு: வெஸ்ட் இண்டீஸ் பேட்டிங், முதல் விக்கெட்டை சாய்த்தார் அஸ்வின்
வெறித்தனமாக பாக்ஸிங் செய்யும் த்ரிஷா
பிரபல நடிகை மாரடைப்பால் மரணம்
சிறுமியின் திருமணத்தை தடுத்து நிறுத்திய தாத்தா - ஆத்திரத்தில் தந்தையை கொன்ற மகன்
ராயுடு சொன்னார், நான் கண்டுக்கல: ரோகித் சர்மா
எல்லை பாதுகாப்பை வலுப்படுத்த தீவிரம் காட்டும் பாகிஸ்தான்..
நடவடிக்கை எடுக்க தயங்கமாட்டேன்: ராகுல்காந்தி அதிரடி
கமல்ஹாசன் வீட்டுக்கு பலத்த பாதுகாப்பு
ஆன்லைன் தளங்களை பயன்படுத்துவோரை கண்காணிக்க தயாராகும் அரசு..
சிங்கத்தை சீண்டிய இளைஞர் - பதிலுக்கு கடித்து குதறிய சிங்கம்..
‘அத்தை’ எனக் கூறி பள்ளியிலிருந்து சிறுவன் கடத்தல்.. 10 மணி நேரத்தில் அதிரடி காட்டிய போலீஸ்..
திருப்பதியில் விஐபி சிபாரிசு தரிசன டிக்கெட் ரத்து
சிபிஐ இயக்குநராக நாகேஸ்வர் ராவ் நியமனம்
இளையராஜா இசையில் அனிமேஷன் திரைப்படம். 'புண்ணிய கோடி'
“அழகிரியை சேர்த்தால்தான் திமுகவுக்கு வெற்றி” : ஆதரவாளர்கள்
அரசு அலுவலங்களில் லஞ்ச ஒழிப்புத்துறை அதிரடி : சோதனையின்போதே இறந்த அதிகாரி
புகாரை வாங்க மறுத்த காவலர்கள்; தொடர் அலைக்கழிப்பால் பரிதவிக்கும் பெற்றோர் 
கிங்பிஷர் வில்லா, இப்போ நடிகர் கையில்
பாகுபலி படக்குழுவினருக்கு ரஜினிகாந்த் பாராட்டு
மாணவியை வழிமறித்து வாயில் விஷம் ஊற்றிய பெண்கள் ?
கச்சத்தீவு விவகாரத்தில் திமுகவை விமர்சிக்க எடப்பாடி பழனிசாமிக்கு தகுதி இல்லை: ஐ.பெரியசாமி
கரோலினாவுக்கு தக்க பதிலடி கொடுத்தார் பி.வி.சிந்து
மகேந்திர சிங் தோனி நீக்கப்பட்டது ஏன்? - விராட் விளக்கம்
தடுப்புச் சுவரில் மோதி கவிழ்ந்தது லாரி: 17 பேர் பரிதாப பலி
கனமழை: நாகையில் பல லட்சம் பயிர்கள் பாதிப்பு
வெள்ளப் பெருக்கு பாதிப்பு: தமிழகத்தில் ஆங்காங்கே போக்குவரத்து துண்டிப்பு
நிறம் மாறும் நாய்கள்: பொதுமக்கள் அதிர்ச்சி
நாட்டிய தாரகை ஆன திருநங்கை: திறமையை மதிக்குமா சமூகம்?
முன்னாள் பிரதமர் வாஜ்பாயிக்கு மோடி வாழ்த்து
இடைத்தேர்தலில் நாம் தமிழர் கட்சி போட்டியிடும் - சீமான் 
வழக்குகளை திரும்பப் பெற வேண்டும்: ஸ்டெர்லைட் போராட்டக்காரர்கள் வலியுறுத்தல்
ஆதார் இணைப்புக்கு அவகாசம் நீட்டிப்பு
விமான நிலையங்களில் பயணிகளின் உடைமை சோதனையில் புதிய திட்டம்..
பழம்பெரும் நடிகர் வெள்ளை சுப்பையா காலமானார்
மல்லையா மீது வங்கிகள் தொடர்ந்த வழக்கு: உச்சநீதிமன்றத்தில் இன்று விசாரணை
‘வடசென்னை’ மூன்று பாகம் கன்ஃபார்ம்: தனுஷ் அறிவிப்பு
செரீனா வில்லியம்ஸின் கர்ப்பிணி லுக்
’மீ டூ’வை தவறாகப் பயன்படுத்தக் கூடாது: ரஜினிகாந்த்
நாகையில் மனிதர்களை பூட்டி ஏர் உழுது போராட்டம்
என்னா டேஸ்ட்டு: சூடு பிடிக்கும் டிரம்ப் பீர்
ஸ்டெர்லைட் ஆலை தவறானத் தகவல் அளித்துள்ளது - உயர்நீதிமன்றத்தில் மனு
பிரிஸ்பென் ஓபனில் இருந்து நடால் விலகல்: ரசிகர்கள் என்ன சொல்கிறார்கள்?
சிம்புவின் புது கார் - வைரலாகும் புகைப்படங்கள்
இந்து சர்க்கார் படத்துக்கு தடை விதிக்க முடியாது: உச்‌சநீதிமன்றம்
ஓய்ந்தது போராட்டங்கள் - குவிந்த ரசிகர்கள்: தொடங்கியது ஐபிஎல்
'இதுதான் என் கடைசிப் படம்' அறிவித்த கமல்ஹாசன்
நிர்மலா தேவி மீதான குற்றப்பத்திரிகை.. புதிய தலைமுறைக்கு கிடைத்த பிரத்யேக தகவல்கள்..
ஜம்மு பனிச்சரிவு: 10 ராணுவ வீரர்கள் உயிரிழப்பு
குடியரசுத்தலைவர் தேர்தல் ஏற்பாடுகள் தீவிரம்: ராஜேஷ் லக்கானி தகவல்
தேர்தலில் போலி சாதிச் சான்றிதழ்: காங்கிரஸ் எம்.எல்.ஏ பதவி பறிப்பு
திறக்கப்படும் முன்னரே அடித்துச் செல்லப்பட்ட அணை: பீகாரில் அவலம்
சந்திரபாபு நாயுடுவாக 'பாகுபலி' ராணா  வைரலாகும் புகைப்படம்
ஒரு நாள் நடிக்க ரூ.5 கோடியாம் ஷாக் கொடுக்கிறார் விராட்
'செரினா இறந்துவிடுவாரோ என பயந்தேன்' நெட்டிசன்களை கண்கலங்க வைத்த கணவரின் 'ட்விட்'
வெற்றியில் அடக்கமும் தோல்வியில் எழுச்சியும் தேவை - ஹெச்.ராஜா
கனமழை எதிரொலி: தேனியில் நாளை பள்ளிகளுக்கு விடுமுறை
புதிய கட்டணத்தில் சினிமா டிக்கெட் விற்பனை: மெர்சலுக்காக குவிந்த ரசிகர்கள்
மணிப்பூர், மேகாலயாவிலும் ஆட்சி அமைக்க உரிமை கோருகிறது காங்கிரஸ் 
குல்பூஷன் ஜாதவ் விவகாரம்: சர்வதேச நீதிமன்றத்தில் இந்தியா வாதம்
யு-19 போட்டியை சென்னையில் நடத்த இயலாது: தமிழ்நாடு கிரிக்கெட் சங்கம்
போலி எம்-சாண்ட்’ மணல் - மோசடி நிறுவனத்திற்கு சீல்
சேப்பாக்கம் மைதானத்திற்குள் பாம்புகள் விடப்படலாம்: வேல்முருகன் எச்சரிக்கை
கோலியை மிஞ்சுவார் கவாஜா: ரிக்கி பாண்டிங் நம்பிக்கை
வெடிகுண்டுகளுடன் வங்கியில் கொள்ளையடிக்க வந்த நபர்
தமிழ் காமெடியன் மீது புகார் கூறிய ஹீரோயின் திடீர் வேண்டுகோள்
கண்களில் கறுப்புத்துணி கட்டி மீனவர்கள் போராட்டம்
நடிகர் மகேஷ் பாபுக்கு 106 வயதான ரசிகை  ஒரு நெகிழ்ச்சியூட்டும் சந்திப்பு
சென்னை சென்ட்ரலில் இருந்து புறப்படும் 3 ரயில்கள் நேரம் மாற்றியமைப்பு
குட்கா வழக்கில் சிபிஐ விசாரணை தொடருமா..? உச்சநீதிமன்றம் இன்று தீர்ப்பு
தமிழகம் மற்றும் புதுச்சேரியில் மழைக்கு வாய்ப்பு
ஆஸி.டெஸ்ட்: வெற்றியை நோக்கி இந்திய அணி
ஸ்ரீரங்கம் சித்திரை தேரோட்டம்: திரளான பக்தர்கள் பங்கேற்பு
அ.தி.மு.க. விவகாரம்: சசிகலா, ஓபிஎஸ் அணிக்கு கூடுதல் அவகாசமா?
ராகிங் செய்தால், மாற்றுச் சான்றிதழில் குறிப்பிட திட்டம்?
தமிழிசையின் கட்டப்பஞ்சாயத்து குற்றச்சாட்டுக்கு திருமாவளவன் பதில்
ஜெ. மரணம்: விசாரணை ஆணையத்தில் திமுக மருத்துவ அணி மனு
சிம்புவின் கோரிக்கையை ஏற்று ஜல்லிக்கட்டுக்காக ஒன்றிணைந்த இளைஞர்கள்
திருமணத்திற்கு வந்த பைனான்ஸியரை காரோடு கடத்திய கும்பல்
2017 இல் 7 படங்களில் கலக்கப்போகும் த்ரிஷா
வெளியானது விஜய்சேதுபதியின் ‘சூப்பர் டீலக்ஸ்’ ஃபர்ஸ்ட் லுக்
டிராவிட்டின் சாதனையை முறியடிக்க கோலிக்கு இன்னும் 82 ரன் தேவை
தேசிய பாதுகாப்பு சட்டத்தில் கைது செய்ய வேண்டும்: ஸ்டாலின்
பெட்ரோல், டீசல் விலை விவகாரத்தில் அரசு தலையிடாது: அமைச்சர் திட்டவட்டம்
காதுக்குள் நழுவிய மூளை - அறுவை சிகிச்சையில் சரிசெய்த மருத்துவர்கள்
விரக்தியில் பைக்கை ஆர்டிஓ-விடம் ஒப்படைத்த இளைஞர்
ஆர்.கே.நகர் தேர்தல் அலுவலர் திடீர் மாற்றம்
தொழிலாளர் பிரச்னை தீரும்வரை ஊதிய உயர்வு வேண்டாம்: ஸ்டாலின்
காவலர் கொலை செய்யப்பட்ட வழக்கு - 7 ஆய்வாளர்கள் தலைமையில் தனிப்படை விசாரணை
“புயலை எச்சரிக்கையுடன் கையாண்ட அரசுக்கு நன்றி” - கமல் ட்வீட்
 “தெலங்கானா வாக்கு எந்திரத்தில் முறைகேடு” - காங்கிரஸ் புகார்
கணவருக்கு ’தலாக்’ கூறிவிட்டு காதலருடன் சென்ற மனைவி
குற்றவாளிகள் தப்பிக்க முடியாது - யோகி ஆதித்யநாத் உறுதி
இஸ்லாமிய பெயர்களுக்கு சீனா எதிர்ப்பு
சோட்டா ராஜனுக்கு 7 ஆண்டுகள் சிறை
சீனாவில் ரேபிஸ் நோயினால் 2 ஆயிரம் பேர் உயிரிழப்பு 
’பயணத்தை ரத்து செய்துவிடுங்கள்’: மெக்சிகோ அதிபருக்கு அறிவுரை கூறிய ட்ரம்ப்
ஜெயலலிதா வீட்டில் ரெய்டு.. முதலமைச்சர் கண்டிக்காதது ஏன்?: தங்க தமிழ்செல்வன்
15 பந்து, 5 ரன், 6 விக்கெட்: அசத்தினார் போல்ட், அடங்கியது இலங்கை
மாடுகளுக்கு ஆதார் எண்: 50 கோடி செலவிட மத்திய அரசு முடிவு?
“இஸ்லாமிய ஊழியரா? வேண்டாம்” - பெண்ணின் ட்வீட்டிற்கு வலுக்கும் எதிர்ப்பு
“நான் தேடிப் பிடித்து போட்டோ எடுத்த பெண் பெரிய நடிகை ஆனார்”- புகைப்படக் கலைஞர் ஜி.வெங்கட்ராம்
சமந்தாவை கரம் பிடித்தார் நாக சைதன்யா
நாம் தமிழர் கட்சியின் நிர்வாகி கைது - ஸ்டெர்லைட் குடியிருப்புகளுக்கு தீவைத்ததாக புகார்
கோவையில் ஒரு திருக்குறள் தொண்டர் 
பெண்களுக்கு குறைவாக சம்பளம் கொடுத்தால் சட்டவிரோதம்: ஐஸ்லாந்தில் சட்டம்
5 ரூபாய்க்கு பிரதமர் மோடியை சந்திக்க வாய்ப்பு: பாஜகவின் புதிய பிளான்
வாழ்வாதாரமின்றி தவிக்கும் மூதாட்டி
ராணுவ ஜீப்பில் கட்டப்பட்டவருக்கு ரூ.10 லட்சம் இழப்பீடு வழங்க உத்தரவு
கால்பந்து ஐரோப்பிய சாம்பியன்ஸ்: மான்செஸ்டர் சிட்டி அணி ஹாட்ரிக் வெற்றி
உடலுறுப்பு தானத்தால் ஏழு பேருக்கு மறுவாழ்வு  
புயல் நிவாரணப் பணிகளை நீதிமன்றம் கண்காணிக்கும் - நீதிபதிகள் 
காணொலி காட்சி மூலம் ஆஜராகிறார் சசிகலா
இறைச்சிக் கடைகளில் குவிந்த மக்கள்
இடைத்தேர்தல் அறிவிப்புக்கு முன்னரே பொறுப்பாளர்களை நியமித்த அதிமுக..
நவம்பரில் வடகிழக்குப் பருவமழை
மோடியை மோசமான வார்த்தையால் விமர்சித்த மணிசங்கர்
மலைபோல் குவிந்துள்ள தபால்கள் : வேலைநிறுத்தம் முடியுமா?
ஹெச்.ராஜா மீது வழக்குப்பதிவு
“80 வயதானாலும் தோனி என் அணியில் ஆடுவார்”- டிவில்லியர்ஸ் நெகிழ்ச்சி
கொக்கு முட்டைபோடும் எனக்கூறி தடுத்தனர் தமிழக அமைச்சர்கள்: பொன்.ராதாகிருஷ்ணன் காட்டம்..
கோலிக்கு தென்னாப்பிரிக்க தொடர் ஒரு டெஸ்ட்: பிஷன் சிங் பேடி ஆருடம்
“வீழ்ந்து கிடக்கும் விவசாயிகளிடம் பேரம் பேசாதீர்கள்” - ஜி.வி.பிரகாஷ் 
“அவர்களே தயாரித்த புகாரில் கையெழுத்து இடச் சொன்னார்கள்” தர்மபுரி மாணவியின் தந்தை குற்றச்சாட்டு
எம்.பி., எம்.எல்.ஏக்களின் நாக்கு துண்டிக்கப்படும்: போலீஸ் இன்ஸ்பெக்டர் எச்சரிக்கை
சீன ஓபன் பேட்மிண்டன்: இரண்டாவது சுற்றுக்கு சாய்னா, சிந்து முன்னேற்றம்
சசிகலா பதவியேற்புக்கு எதிர்ப்பு.... பதவியை ராஜினாமா செய்த நிர்வாகிகள்..
ஹாலிவுட் தயாரிப்பாளர் மீது குவியும் பாலியல் புகார்கள்: 5-வது நடிகை பகீர்
நிலக்கடலையை பிரிக்கும் இயந்திரம் : விவசாயியின் அசத்தல் கண்டுபிடிப்பு
‌சபரிமலையில் மண்டல பூஜைக்கான முன்பதிவு நிறைவு
டிக்கெட் எடுத்தவர்களுக்கு பிரச்னை இல்லை... ரெட் பஸ் நிறுவனம் வி‌ளக்கம்
பல்லாயிரம் உயிர்களை பறித்த ஹிட்லரின் ஆயுதம் ஏலம்
‘ரஜினி செல்வி’யாக மாறப்போகும் ஜோதிகா?
“மாற்றுப் பாலினத்தவர் பாதுகாப்பு மசோதா எதிர்ப்பு” - திருநங்கைகள் பேரணி
கஜா புயல் பாதிப்பு.. இன்று ஆய்வு செய்கிறார் நிர்மலா சீதாராமன்..
தினகரனுடன் இணைந்து செயல்பட மாட்டேன்: திவாகரன் அதிரடி
இந்திய அணியின் கேப்டனாக தோனிக்கு மீண்டும் வாய்ப்பு: ரசிகர்கள் கோரிக்கை
'பீர்' கம்பெனி கொடுக்குற விருதுக்கு 'நோ'  எகிப்து வீரரின் தில்
அண்ணாதுரை வெற்றியடைந்தால் வருமான வரி சோதனையும் வரும்: உதயநிதி ஸ்டாலின்
கன்னியாஸ்திரி விவகாரத்தில் எம்.எல்.ஏவை விளாசிய பார்வதி
தண்டவாளத்தில் விரிசல்: விபத்தைத் தவிர்க்க 3 கி.மீ ஓடிய ’தங்க மனசுக்காரர்’
முகமது அலி ஜின்னா மகள் மரணம்
அர்ஜென்டினா தோல்வி  சிக்கலில் மெஸ்ஸி
'இதுதான் என் கடைசிப் படம்' அறிவித்த கமல்ஹாசன்
தங்கிலிஷ் முறையில் ட்வீட் போட்டு அசத்தும் அமெரிக்கப் பெண்..
வெள்ளக்காடாக காட்சியளிக்கும் அரசு மருத்துவமனை - தீவிர சிகிச்சை பிரிவிலும் தண்ணீர்
அனுஷ்காவுக்கும் கோலிக்கும் அடுத்த வாரம் கல்யாணம்?
எஸ்.வி.சேகர் வீடு தாக்கப்பட்ட விவகாரம்: வழக்கு தள்ளுபடி 
“தகுதி நீக்கப்பட்ட எம்எல்ஏக்கள் மேல்முறையீடு செய்யவில்லை” - தமிழக தேர்தல் அதிகாரி 
5 வருட காதல் கதையை விவரிக்கிறார் சஞ்சு சாம்சன்
பொழுது போக்கு கிளப் ஆக மாறிவிட்டது ஐநா சபை: ட்ரம்ப்
சிறையிலிருந்து வெளியே சென்றார் சசிகலா? புதிய வீடியோ வெளியீடு
தமிழகத்தில் திடீர் மழை: மக்கள் மகிழ்ச்சி
வரும் 4, 5 தேதிகளில் கனமழை பெய்யும், மக்கள் வெளியே வரவேண்டாம்: அமைச்சர் சம்பத்
லாலுவுக்கு உடல் பாதிப்புகள் : மகன் தேஜஸ்வி கவலை
பாகிஸ்தானுடன் விளையாட இந்தியாவை கட்டாயப்படுத்த முடியாது: ஐசிசி
ஒடிசாவை நெருங்கும் டிட்லி புயல் - பாதுகாப்பு ஏற்பாடுகள் தீவிரம்
பிரபாஸூக்கு ஜோடியாகும் பாலிவுட் ஹீரோயின்
பெட்ரோல், டீசல் விலை உயர்வு
ராஜபக்சவுக்கு மேலும் பின்னடைவு: நிர்வாக குழுவில் எதிரணி ஆதிக்கம்
இசாந்த் வேகத்தில் சரிந்தது ஆப்கான் - 50 ரன்னுக்கு 5 விக்கெட்
கோலி அந்த விஷயத்தில் ரொம்ப 'வொர்ஸ்ட்'
மலையில் ஏறி நாம் தமிழர் கட்சியினர் போராட்டம்: போலீஸ் குவிப்பு
வெளியானது விஜய்சேதுபதியின் ‘சூப்பர் டீலக்ஸ்’ ஃபர்ஸ்ட் லுக்
பென் ஸ்டோக்ஸ் போன்ற சிறந்த ஆல்ரவுண்டர்: பாண்ட்யாவை புகழ்ந்த கோலி 
டெல்லியில் கடும் பனிமூட்டம் : வாகன ஓட்டிகள் அவதி 
15 முதல் ஸ்டிரைக்: போக்குவரத்து சங்கம் அறிவிப்பு
என்ன ஒரு புத்திசாலித்தனம்? வேலைக்கு வந்தவர்கள் வேலை இழந்த கதை
டியூசன் சென்று வீடு திரும்பாத மாணவர் : தந்தைக்கு காத்திருந்த அதிர்ச்சி
மேல்முறையீடு செல்லாததுதான் பிரிவுக்கு காரணமா? - செந்தில்பாலாஜி பதில் 
சட்டப்பேரவைத் தேர்தல்: கோவாவில் 83%, பஞ்சாபில் 70% வாக்குகள் பதிவு
சமூக சேவகரிடம் இத்தனை கோடியா..?: மலைக்க வைக்கும் சொத்துகள்..
ஈரானுக்கு சவால் விடுக்கும் அமெரிக்கா
ஜிஎஸ்டி வரி குறைப்புக்கு ராகுல்தான் காரணம்: காங்கிரஸ்
ஹிந்தி, ஹிந்து, ஹிந்துஸ்தான் அடிப்படையில் இந்தியாவை ஆள முடியாது: ஒவைசி
’மனைவிகளால் பாதிக்கப்பட்ட கணவர்களி’ன் வித்தியாசமான தசரா விழா
துணை பொதுச்செயலாளர் பதவியிலிருந்து கைது வரை..... 70 நாட்கள்
வானில் சுற்றிய மர்மப்பொருள்: நெல்லையில் திடீர் பீதி
கர்நாடக பாரம்பரிய விளையாட்டு ‘கம்பளா’ - தடை கோரி பீட்டா புதிய மனு
சமூக வலைதளங்களில் பிரசாரம் செய்வோம்: மாஃபா பாண்டியராஜன்
பெண் குழந்தைகள் தின வாழ்த்து : ஜஸ்டின் ட்ரூடோவின் பெருந்தன்மை
ரியோ ஒலிம்பிக்: பதக்க நம்பிக்கையை ஏற்படுத்தும் இந்திய வில்வித்தை வீராங்கனைகள்
ஆதாரில் தவறா? 17-ம் தேதி திருத்தலாம்
பெரு நிறுவனங்களுக்கு விதிகள் தளர்வு... அரசியல் கட்சிகளுக்கு எவ்வளவு வேண்டுமானலும் நன்கொடை வழங்கலாம்
நடாலை பின்னுக்குத் தள்ளிய ரோஜர் ஃபெடரர் 
ஏடிஎம் இயந்திரத்தையே திருடிச்சென்ற கொள்ளையர்கள்
பெப்பர் அண்ட் சால்ட் கெட்அப்பில் விக்ரம்
“ஒரு ஹெக்டேருக்கு 9 கோடி வரை இழப்பீடு” - சேலம் ஆட்சியர் ரோகினி
பாலா நடிக்க சொன்னது ஆச்சர்யம்: ஜி.வி.பிரகாஷ் 
உதகையில் பேருந்து விபத்து; 9 பேர் உயிரிழப்பு, 26 பேர் மருத்துவமனைகளில் அனுமதி 
பாலியல் வன்கொடுமை வழக்கு - நித்யானந்தா வெளிநாடு தப்பியோட்டம்?
தேர்தல் முடிவு: திரிபுர சுந்தரி கோயிலில் ராஜஸ்தான் முதல்வர் சாமி தரிசனம்
வீரப்பன் சகோதரர் விடுதலை கோரிய வழக்கு: பதிலளிக்க உச்சநீதிமன்றம் உத்தரவு
ரஜினி சொன்ன முதலை கதை
குரங்கணியில் தீ பற்றியது ஏன்?: சென்னை ட்ரெக்கிங் கிளப் விளக்கம்
நடராஜன் உடல்நிலை தொடர்ந்து கவலைக்கிடம்
மல்லையா மீது வங்கிகள் தொடர்ந்த வழக்கு: உச்சநீதிமன்றத்தில் இன்று விசாரணை
அமேசான் நிறுவனத்துக்கு எச்சரிக்கை விடுத்த சுஷ்மா சுவராஜ்
ஒரு வழியாய் முடிந்த நீட் தேர்வு 
வாங்கியது முதல் பிரச்னை: சொந்த பைக்கையே தீ வைத்து எரித்த நபர்
அரசு ஊழியர் மரணத்தில் சந்தேகம் : மனைவி புகார்
பழைய ரூபாய்களை நாளை ஒப்படைக்க வேண்டும்.. வங்கிகளுக்கு ரிசர்வ் வங்கி உத்தரவு
இந்தோனேஷியாவில் சுனாமி தாக்குதல்: உயிரிழந்தோர் எண்ணிக்கை 384 ஆக உயர்வு
குஜராத் மாநில துணை முதலமைச்சராக நிதின் பட்டேல் தேர்வு
“இயக்குநர் முருகதாஸ் மன்னிப்பு கேட்க வேண்டும்” - அரசு தரப்பு வாதம்
யுடியூப்பில் 50 லட்சத்தை தாண்டிய ‘சின்ன மச்சான்’ பாடல்: அம்ரீஷ் ஹேப்பி
ஸ்டெர்லைட் ஆலைக்கு எதிராக போராடியவர்கள் சிறையில் அடைப்பு
“நேர்மையான கிரிக்கெட்டை விளையாட தென் இந்தியா என்னை தயார்ப்படுத்தியது” - தோனி
உறவினரின் திருமணத்திற்கு அழைத்து செல்லாத கணவர்: சென்னையில் கர்ப்பிணி தூக்கிட்டு தற்கொலை
சென்டாக் அலுவலகத்தில் சிபிஐ ரெய்டு: முக்கிய ஆவணங்கள் பறிமுதல்
துரத்தும் யானையிடம் இருந்து தப்பி ஓடிய இளைஞர்
கலெக்டர் வெங்கடேஷிடம் ரகசிய விசாரணை
கம்பெனி, என்ஜிஓ-க்களுக்கும் ஆதார் கட்டாயம்
நடிகைகளை காக்க புதிய சங்கம் : வரலட்சுமி தகவல்
'இளைஞர்களே ஃபேஸ்புக் காதலில் விழாதீர்கள்' அனுபவபட்டவரின் அறிவுரை
ஆம்புலன்ஸ் வராமல் துடிதுடித்த அஷ்வினி... நல்லபெயர் எடுத்துக்கொண்ட போலீஸ்..
சசிகலா ஆதரவாளர்கள் பன்னீர்செல்வத்தின் உருவ பொம்மை எரித்து போராட்டம்
தமிழகத்துக்கு மட்டும் குறைவாக நிதி ஒதுக்கும் மத்திய அரசு: டிகேஎஸ் இளங்கோவன்
மீண்டும் ஒரு த்ரில்லான மேட்ச் - கடைசி பந்தில் டெல்லி அசத்தல் வெற்றி
1000 ஆண்டுகள் பழமையான உறைகிணறு: கங்கைகொண்ட சோழபுரத்தில் கண்டுபிடிப்பு
கனடா உறவை முறித்துக் கொண்டது சவுதி அரேபியா
100வது போட்டியில் சதம் விளாசி தவான் அசத்தல்
சபரிமலை விவகாரம்.. அவகாசம் கோர தேவஸம் போர்டு முடிவு
அதிமுக உள்விவகாரங்களில் பாஜக தலையீடு இல்லை: வெங்கய்ய நாயுடு
“பதட்டமாக உணர்ந்தால் பந்துவீச இயலாது” - கலீல் கூறும் அனுபவங்கள்
கலாசார விழாவால் பாதிக்கப்பட்ட யமுனையை சீரமைக்க 10 வருடம்: நிபுணர்கள் குழு தகவல்
மோசமான சாலைகளால் 5 ஆண்டுகளில் 14 ஆயிரம் பேர் உயிரிழப்பு
கண்ணகி பக்தர்களின் மனதை புரிந்துக்கொள்ளுமா இரு மாநில அரசுகள் ?
கேரளாவுக்கு நிதி திரட்ட டிச. 7 ல் அபுதாபியில் கலைநிகழ்ச்சி: மம்மூட்டி, மோகன்லால் பங்கேற்பு
மகளிர் உலக ஹாக்கி லீக்: முதல் வெற்றியை பதிவு செய்த இந்தியா
ஆவின் பாலில் கலப்படம்: உரிமையை ரத்து செய்யக் கோரிக்கை
விதிகளை மீறி பட்டாசு வெடித்ததாக 924 வழக்குகள் பதிவு
‘தினகரன் தான் தூதுவிட்டார்’ - அமைச்சர் தங்கமணி பதிலடி
இன்று முதல் களத்தில்... ‘கொம்புவச்ச சிங்கம்டா’ பாடல்
டைரக்‌ஷன் வேலைகளில் இறங்கினார் தனுஷ் 
கனடாவில் வேனை ஓட்டிச் சென்று தாக்குதல்: 10 பேர் உடல் நசுங்கி பலி
சர்வதேச கிரிக்கெட்டில் இருந்து மற்றொரு இலங்கை வீரர் சஸ்பென்ட்
நாகை, காரைக்காலில் மத்தியக் குழு இன்று ஆய்வு
திருமுருகன் காந்தியை சிறையிலடைக்க முடியாது - நீதிமன்றம் மறுப்பு
அதையே குற்றம் சொல்லிட்டு இருக்காதீங்க: டாப்ஸி தடார்
ஓபிஎஸ் என்னை சந்தித்தார்: டிடிவி தினகரன் பேட்டி
அரசியலில் ரஜினிக்கு எதிராக களமிறங்கும் இயக்குநர் கவுதமன்
'இனி சக்தியுடன் இணைந்து தொடர்ந்து போராடுவேன்' கவுசல்யா பேட்டி
நடராஜனுக்கு 2 ஆண்டுகள் சிறைத் தண்டனை உறுதி: உயர்நீதிமன்றம் தீர்ப்பு
பன்றி, டெங்கு காய்ச்சலுக்கு தமிழ்நாட்டில் 29 பேர் பலி
மாட்டிறைச்சி எடுத்துச் சென்றதாக தாக்குதல்: தொடரும் கொடுமை
379-வது பிறந்த நாளை கொண்டாடும் ‘சென்னை’ உருவான கதை..
மாரியப்பன், விராத் கோலி உள்ளிட்டோருக்கு பத்ம விருதுகள்
ஜல்லிக்கட்டு சட்டத்திற்கு எதிராக வழக்கு இருந்தால் வாபஸ் பெறப்படும்: விலங்குகள் நல வாரியம்
மாணவரை உருட்டுக்கட்டையால் தாக்கும் ஆசிரியர்
தீபத் திருவிழா: திருவண்ணாமலையில் பரணி தீபம் ஏற்றம்
’விரட்டிய கெட்ட ஆத்மாக்கள்’: தொழிலதிபர் குடும்பத்துடன் தற்கொலை
மலேசியாவில் மாரியம்மன் கோயில் தகராறு : 21 பேர் கைது
''13 வருடங்கள் கண்களில் தூக்கமில்லை" - மகனின் நீதிக்காகப் போராடிய தாய்..
கே.எஸ்.ரவிக்குமார் இயக்கத்தில் மீண்டும் ரஜினிகாந்த்?
அநாகரிக காதலர்களை சிறையில் போடுங்கள்: பாஜக எம்பி சாக்‌ஷி மகராஜ்
”ஜூலை 20-ல் லாரிகள் ஓடாது”
சவுதியில் பொதுமன்னிப்புக்கு விண்ணப்பிக்கும் ஏராளமான இந்தியர்கள்
‌வளர்ச்சித் திட்டங்கள் அனைத்தையும் எதிர்க்கக்கூடாது - இல.கணேசன்
‘காற்றின் மொழி’ படப்பிடிப்பை நிறைவு செய்தார் ஜோதிகா.. பரிசு கொடுத்து அசத்தல்..
மது விருந்தும்.. சாலை விபத்தும்..
வெப்பச்சலனம் காரணமாக தமிழகத்தில் மழைக்கு வாய்ப்பு
வேலூரில் 15 பேருந்து கண்ணாடிகள் உடைப்பு
ஐபிஎல் கிரிக்கெட்: பிளே ஆஃப் யுத்தம்
சிவகார்த்திகேயனுடன் கை கோர்க்கும் சமந்தா
சென்னை விமானநிலையத்தை விரிவாக்குவதில் சிக்கல்
தமிழக கடலோர மாவட்டங்களில் கனமழைக்கு வாய்ப்பு
பேருந்து மோதி இளைஞர் உயிரிழப்பு.. சிசிடிவியில் வெளிவந்த அதிர்ச்சியான உண்மை..
‌பட்டப்பகலில் ‌மாணவனை கடத்த முயற்சி
வர்தா புயல் பாதிப்புகளைப் பார்வையிட மத்தியக் குழு நாளை சென்னை வருகை
ராமமோகன ராவிற்கு மீண்டும் பொறுப்பு
தண்டவாளத்தை கடக்க முயன்ற மாணவிக்கு நேர்ந்த சோகம்
பதக்கத்தை இழந்த ஜமைக்கா வீரர் மேல்முறையீடு
‘சர்கார்' சர்ச்சை: விஜய், முருகதாஸூக்கு நோட்டீஸ் 
“த்ரிஷாவின் நடிப்பு வேற மாதிரி இருக்கும்” - இயக்குநர் நம்பிக்கை 
உஷாராகுங்கள்.. அதிகரிக்கும் ஓன் போர்ட் கார் சவாரி கலாச்சாரம்..
ஆர்.எஸ்.எஸ். நிர்வாகிதான் அடுத்த ஜனாதிபதி: ஹெச்.ராஜா
“என் வாழ்க்கையின் கருப்பு தினம்” - மிதாலி ராஜ் வேதனை
பாலியல் வன்கொடுமை செய்து சிறுமி எரித்துக் கொலை
புதிய குடியரசுத் தலைவராக ராம்நாத் கோவிந்த் இன்று பதவியேற்பு
“மோசமான ஆட்டம் திருமண நாள் விழாவை பாதிக்கவில்லை” - யுவராஜ் சிங்
பட்ஜெட்டுக்கு தயாராகும் நிதியமைச்சகம் 
தூத்துக்குடி துப்‌பாக்கிச் சூடு: மாநில மனித உரிமைகள் ஆணையம் விசாரணை
மத்திய அரசின் ஆலோசனையில்லாமல் ராஜீவ் குற்றவாளிகளை விடுவிக்க முடியாது - உள்துறை அதிகாரி 
‘Go Back Modi’ என்றவர்கள் ‘Come back Modi’ என்பார்கள்? - தமிழிசை
எதைப்பற்றியும் கவலைப்படாத அரசு: மு.க.ஸ்டாலின் குற்றச்சாட்டு
இந்தியா அழகா இருக்கு, இங்கயே இருந்திடவா : பாகிஸ்தானியரின் ஆசை
தென்தமிழகம் செல்லும் ரயில்கள் வழக்கம்போல் இயங்கும்: தெற்கு ரயில்வே
குஜராத் முதல்வராக விஜய் ரூபானி மீண்டும் தேர்வு
தண்ணிக் குடிச்சா குத்தமா? கேட்கிறார் பூட்டோ மகள்
ஒருநாள் போட்டி: கோலியா? லுங்கியா? மோதல்
பாம்பன் பாலத்தை கஜா புயல் தாக்கியதா..? - உலவும் போலி வீடியோ காட்சி
விவேகம் படம் மறக்க முடியாத அனுபவம் : பிரஞ்சு நடிகர் புகழாரம்
மோடியின் கனவு ‘புல்லட் ரயில்’ திட்டம் : ஆமைவேகத்தில் ஆரம்பம்
கூட்டணி முடிவை உறுதி செய்வாரா ஸ்டாலின் ?
பெண் குழந்தைகள் சிறப்பானவர்கள்: சச்சின் டெண்டுல்கர் வாழ்த்து
மேகதாது அணை - கர்நாடகா, மசூத் உசேன் மீது தமிழக அரசு அவமதிப்பு வழக்கு
சானிடரி நாப்கினுக்கு வரி விலக்கு கோரும் பெண் எம்.பி
சபரிமலையில் பெண்களை அனுமதிப்பதை எதிர்த்து சென்னையில் பேரணி 
கிரிக்கெட்டில் சூதாட்டத்தை அனுமதிக்க பரிந்துரை
விநாயகர் சதுர்த்தி அன்று ‘சீமராஜா’ ரிலீஸ்
இரு அணி இணைப்பின் இழுபறிக்கு இதுதான் காரணமா?
3 மாதங்கள் ரேசன் வாங்காவிட்டால் ரேசன் அட்டை ரத்து - மத்திய அமைச்சர்
'18 தொகுதிகளில் இடைத்தேர்தல் விரைவில் நடைபெறும் ' தேர்தல் அதிகாரி தகவல்
‘நமக்கு இன்னும் நீண்டகால வாழ்க்கை இருக்கிறது’: அஞ்சனா
1 கிலோ கேக் வாங்கினால் 1 லிட்டர் பெட்ரோல் இலவசம்.. படையெடுக்கும் வாடிக்கையாளர்கள்..
தமிழகத்தில் நிலையான ஆட்சி அமைவதற்கான முடிவை எடுக்க வேண்டும்: மு.க.ஸ்டாலின் வேண்டுகோள்
நடிகர்கள் மக்களி‌ன் மனநிலையை வெளிப்படுத்துவார்கள்... ஓ.பன்னீர்செல்வம்
ப.பாண்டியின் 2-ம் பாகம் எடுங்கள்: கவுதம் வாசுதேவ் மேனன்
“எங்கள் தொண்டனை தொட்டுப்பாருங்கள்?” - ஸ்டாலினை சரமாரியாக தாக்கிய முதல்வர்
“1500 கோடி ரூபாய் மதிப்பில் எய்ம்ஸ்” - அமைச்சர் விஜயபாஸ்கர் 
விமானத்தில் அத்துமீறிய இளைஞர்.. உஷாரான இளம்பெண்..
சிறையால் சஞ்சய் தத்தின் பயோபிக்குக்கு சிக்கல்
சொந்த குடிமக்களை வேவு பார்க்கத் தயாரான அரசு..
குரங்கணி காட்டுத்தீ:  விசாரணை அதிகாரி ஆய்வு
நாகை மீனவர்கள் 7வது நாளாக வேலைநிறுத்தம்
வீனஸ் வில்லியம்ஸ் வீட்டில் கொள்ளை
தமிழக பட்ஜெட் கூட்டத்தொடர் எப்போது?: புதிய தகவல்
மீடூ பரப்புரைக்கு ஆதரவு : புதிய படத்தில் இருந்து விலகிய ஆமிர்கான்
வியன்னா ஓபன் டென்னிஸ்: இறுதிப்போட்டியில் பிரான்ஸ் வீரர் சோங்கா
நிர்மலா தேவியின் ஆடியோவில் பற்றிய நெருப்பு : இன்றும் எரியும் சர்ச்சை..
தன்பாலின உறவுக்கு எதிராக மத போதகர் ஆர்ப்பாட்டம்
நாளை முதல் எம்பிபிஎஸ்-க்கு விண்ணப்ப விநியோகம்
மோடிக்கு முன்பே இன்னொரு பிரதமரும் இதுபோன்று செய்துள்ளார்..யாரென்று தெரியுமா?
ஸ்ரீதேவி மரணத்தில் சந்தேகம்: மனுவை தள்ளுபடி செய்தது உச்சநீதிமன்றம்
ஹாலிவுட் படத்தை ஏ.ஆர்.முருகதாஸ் ரீமேக் செய்கிறார்?
இலங்கையில் நீடிக்கும் அரசியல் குழப்பம்.. ரணில் கட்சியினருடன் சிறிசேன பேச்சுவார்த்தை..
குறைந்தபட்ச கட்டணம் ரூ.5 - வரவேற்கும் மக்கள் 
தோனி, தன் நிலையை உணரவேண்டும்: சேவாக்
கொல்கத்தாவிடம் பஞ்சாப் சரண்டர்: இது 8 வது முறையாமே
புயல் தொடர்பான நடவடிக்கை... மு.க.ஸ்டாலின் பாராட்டு
விஸ்வாசத்தின் பாடல்கள் வெளியீடு - ரசிகர்கள் உற்சாகம்
எண்பதுகளின் நினைவில் மூழ்கிய திரை நட்சத்திரங்கள் 
50% ஆஃபரில் விராத் - அனுஷ்கா ஷாப்பிங்: ரசிகர்கள் சுவாரஸ்ய கமென்ட்
3500 குழந்தை ஆபாச இணையதளங்கள் முடக்கப்பட்டுள்ளன: மத்திய அரசு தகவல்
''சபரிமலை விவகாரத்தில் மட்டும் வேகம் ஏன்?''  - திருவிதாங்கூர் மகாராணி கேள்வி
இந்தியாவின் ஒரே ஒரு பெண் முதல்வரானார் மம்தா
இலங்கை வீரர்களுடன் மோத என்ன காரணம்? பங்களாதேஷ் வீரர்கள் விளக்கம்
பயிற்சி ஆட்டம்: ’தண்ணி’ காட்டிய ஆஸி. லெவன், விக்கெட் வீழ்த்திய கோலி
 ‘கஜா’ புயல் காரணமாக  7 மாவட்டங்களுக்கு நாளை விடுமுறை
மு. கருணாநிதி சிலை திறப்பு விழா - ரஜினி, கமலுக்கு திமுக அழைப்பு
உலகக் கோப்பை கால்பந்து: பெருவை வீழ்த்தி டென்மார்க் அசத்தல்
திருமலையில் யானைகள் நடமாட்டம்: ஸ்ரீவாரி பாதம் செல்ல அனுமதி மறுப்பு
மெல்போர்ன் டெஸ்ட்: இந்திய அணி அபார வெற்றி
கர்நாடக தேர்தல் முடிவுகளும்.. கலகல மீம்ஸ்களும்..
நாஞ்சில் சம்பத்தை கட்சியிலிருந்து நீக்க வேண்டும்: கே.பி.முனுசாமி காட்டம்
2 தொகுதி தேர்தலை ரத்து செய்தும் பணப்பட்டுவாடாவை தடுக்க முடியவில்லை- ஓம் பிரகாஷ் ராவத்
“ஸ்டுடியோவில் வைத்து என்னை தவறாகப் பயன்படுத்திக் கொண்டார்”:படத்தை வெளியிட்ட நடிகை
வெளிநாட்டு நிதியை ஏற்க வேண்டும்: மத்திய அரசுக்கு பினராயி விஜயன் வேண்டுகோள்
சிகிச்சைக்கு பின் சென்னை திரும்பினார் விஜயகாந்த்
ரூ.4 கோடி பேசியும் ’குயின்’ ரீமேக்கை மறுத்தது ஏன்? எமி விளக்கம்
செங்கோட்டையனை முதல்வராக்க விரும்பினோம்: டிடிவி தரப்பு வாதம்
நடுரோட்டில் அரிவாளால் வெட்டி பணம் பறித்த கும்பல் : பதறவைக்கும் காட்சிகள்
தமிழ் ஈழம் மலர பொதுவாக்கெடுப்பு வேண்டும் - ஐ.நா.வில் வைகோ முழக்கம்
எனது மகளுக்கு அதெல்லாம் ஒரு தடையேயில்லை... ஸ்ரீதேவி
மறைந்த செய்தியாளர் ஷாலினி குடும்பத்திற்கு நிதியுதவி: முதலமைச்சர் அறிவிப்பு
மலையாளத்தில் மோகன்லாலுடன் இணைகிறார் சரத்குமார்
புதிய மைல்கல்-ஐ எட்ட ரோகித் சர்மாவுக்கு வாய்ப்பு
ரஜினியை இயக்கும் ராஜமௌலி?
மகளிர் டி20: 4 -வது முறையாக கோப்பையை வென்றது ஆஸ்திரேலியா
அலாரம் அடித்ததால் ஆட்டம் கண்ட கொள்ளையர்கள் எஸ்கேப்..
பந்தாடப்படுகிறேன்: விஜய் மல்லையா
லஞ்சம் வாங்கும் போலீஸ்: வைரலாகும் வீடியோ
யார் இந்த இஸ்ரோ விஞ்ஞானி நம்பி நாராயணன்?
ஆடை தான் பெண்கள் மீதான பாலியல் குற்றங்களுக்கு காரணமா?: பா.ரஞ்சித் கேள்வி
கெளரவம் என நினைத்து சிறுமியை கொன்ற குடும்பம்: உண்மையை வெளியே கொண்டுவந்த பாசத் தாய்..
சிபிஐ அலுவலகத்தில் லாலு பிரசாத் ஆஜர்
மாத்துவோம்ல: அப்ப சேரி, இப்ப டூரிஸ்ட் ஸ்பாட்
சென்னையில் மதுபோதையில் ஒருவர் அடித்துக்கொலை
காங்கிரஸ் முன்னாள் பிரதமர் மன்மோகன் சிங் படத்தை புரமோஷன் செய்யும் பாஜக 
அம்மா ஸ்கூட்டர் திட்டம்: மாற்றுத்திறனாளி பெண்களுக்கு சிறப்புச் சலுகைகள்
“கழிவறைக் கட்டுவது மானத்திற்காக” - பிரதமரிடம் சேலம் பெண் பெருமிதம்
சிபிஐ விசாரணை கோரிய நடிகர் திலீப் மனு தள்ளுபடி
சென்டாக் அலுவலகத்தில் சிபிஐ ரெய்டு: முக்கிய ஆவணங்கள் பறிமுதல்
நவோதயாவுக்கு இணையாக ஏகலைவன் பள்ளிகள்: ஜேட்லி புது அறிவிப்பு
பரோல் வழங்கினால் வெளிநாட்டுக்கு தப்பி செல்ல மாட்டேன் - நளினி மனுத்தாக்கல்
'நடுவானில் மூக்கு, காதுகளில் ரத்தம்' : விமானப் போக்குவரத்துத் துறை
இமாச்சலில் நிலச்சரிவில் சிக்கிய 800 மாணவர்கள்
உலக ஹாக்கி லீக்: அரையிறுதியில்  இந்தியா போராடித் தோல்வி
சென்னையில் நடுரோட்டில் தீப்பிடித்து எரிந்த கார்: மின்கசிவு காரணமா..?
“கால்பந்து உயிர்தான்..ஆனா கடமைனு வந்துட்டா” குரோஷிய வைரல் வீடியோவின் பின்னணி
வர்தா புயல் எச்சரிக்கை.. சென்னையில் படகுகளுடன் தீயணைப்பு வீரர்கள் தயார்
தனுஷ் மீதான வழக்கு ரத்து
தஞ்சையில் காப்பீட்டுத்தொகை கேட்டு விவசாயிகள் போராட்டம்
தண்டனைக்கு பாலின பாகுபாடா ? உச்சநீதிமன்றம் மறுப்பு
'பேட்ட' டிரைலர் நாளை வெளியீடு  உற்சாகத்தில் ரசிகர்கள்
வெளி மாநிலத்தவர்களும் டிஎன்பிஎஸ்சி தேர்வில் பங்கேற்கலாம்: தலைவர்கள் எதிர்ப்பு
மழலைக் குழந்தைகள் இனி அரசுப் பள்ளிகளில் பாடம் கற்கலாம்
கல்லூரியில் இருதரப்பினரிடையே கடும் மோதல்: நாகர்கோவிலில் பதட்டம்
ராகுல் டிராவிட் சாதனையை முறியடித்த விராத் கோலி
அவ்வளவுதான் நாங்கள் திவால்  - தீர்ப்பாயத்தில் ஏர்செல் மனு
“விடுவிக்க முடியாதா? என் மகனை கருணைக் கொலை செய்யுங்கள்” - அற்புதம்மாள் வேதனை
கிரிக்கெட் வீரராக இருந்துகொண்டு இப்படி சொல்லலாமா? ஹர்பஜனை கலாய்த்த ரசிகர்கள்
சூப்பர் ஸ்டாரின் தீபாவளி வேட்டை.... அன்று முத்து இன்று 2.0...
விஜய் படத்திற்கு மட்டும் அனுமதி தருவதா ? கொந்தளிக்கும் திரை உலகம்
அவ்வளவுதான் நாங்கள் திவால்  - தீர்ப்பாயத்தில் ஏர்செல் மனு
இந்து மக்கள் முன்னணி புகார்: பாரதிராஜா மீது வழக்கு
5 மாநிலங்களில் ஆட்சி யாருக்கு..? #LiveUpdates
ஐ.என்.எக்ஸ் மீடியா முறைகேடு வழக்கு ப.சிதம்பரத்திடம் விசாரணை
பாஜக மீண்டும் ஆட்சியைப் பிடிப்பதை அகிலேஷ்-மாயாவதி கூட்டணி தடுக்கும்?
யமஹா நிறுவன தொழிலாளர்கள் மனிதசங்கிலி போராட்டம்
காஞ்சிபுரத்தில் குழந்தைகள் திரைப்பட விழா: பள்ளி மாணவர்கள் உற்சாகம்
இது மனிதர்களுக்கான உலகம் மட்டுமல்ல  எச்சரிக்கை விடுக்கும் '2.0'
“வர்தா புயலைப் போல் 120 கிமீ வேகத்தில் காற்றுவீசும்” - வெதர்மேன் கணிப்பு
குட்கா விவகாரம்: வழக்குப்பதிவு செய்தது சிபிஐ
ஐடி ஊழியர்களும் போராட்டத்தில் இறங்கினர்
3வது டெஸ்ட்:மெல்போர்னில் பயிற்சியை தொடங்கியது இந்திய அணி
கல்யாணமான ஒரே மாதத்தில் நகையும் பணமும் அபேஸ்  தப்பியோடிய புதுமணப் பெண்
பாலிவுட் நடிகையுடன் ஜோடி போடும் சந்தானம்
ஜெனீவாவில் சிலம்பம் சுற்றிய வைகோ: வைரலாகும் வீடியோ
ட்ரம்பின் ஆதரவாளர், கிம்மின் நண்பர் ? யார் அவர் ? 
அதிமுகவில் நீடிக்கும் சிக்கல்: பின்வாங்குகிறாரா ஆளுநர்?
மீன் மார்க்கெட்டில் தொடரும் ஃபார்மலின் சோதனை
ஒலிம்பிக்கில் பதக்கம் வென்ற பி.வி.சிந்து, சாக்ஷி மலிக்கிற்கு ஜெயலலிதா வாழ்த்து
பிரதமர் மோடியை சந்தித்தார் ஓபிஎஸ்
பாகுபலியை கொன்றது ஏன்? ரகசியத்தை உடைத்த சத்தியராஜ்
வெடிக்க காத்திருக்கும் கர்நாடக அரசியல் களம் - தப்பிப்பாரா குமாரசாமி?
மறைந்த செய்தியாளர் ஷாலினி குடும்பத்திற்கு நிதியுதவி: முதலமைச்சர் அறிவிப்பு
சென்னையில் வரலாறு காணாத பாதுகாப்பு
ரெய்னாவிடம் சரண்டர் ஆன கோலி
சூர்யா படத்தை கைப்பற்றிய ரகுல் ப்ரீத் சிங்
கல்விச் சான்றிதழ் குளறுபடி: ஸ்மிர்தி இரானிக்கு மீண்டும் நெருக்கடி
ஸ்ருதிஹாசனை விளாசினாரா பிரபுசாலமன்? டிவிட்டரில் திடீர் பஞ்சாயத்து
இந்திய ஓபன் டேபிள் டென்னிஸ்: 13 வயது ஜப்பான் வீரரின் சாதனை வெற்றி
“முத்துராமலிங்க தேவரின் லட்சியத்தின்படி திமுக செயல்படும்” - ஸ்டாலின் 
யார் 100-ஐ தொடுவது ? போட்டியில் ரூபாயும், பெட்ரோலும்
பத்மாவத் படம் பார்த்தவர்கள் என்ன சொல்கிறார்கள்?
ஆன்மீக சுற்றுலா வாகனம் விபத்து: பக்தர்கள் 9 பேர் பலி
மறைந்த முதலமைச்சரை கொச்சைப்படுத்துவதை அனுமதிக்க முடியாது: பொன்.ராதாகிருஷ்ணன்
பாவை நோன்பும் - பஜனைப் பாடலும் சென்னை மார்கழி இசை விழாவின் வரலாறு
தமிழக அரசியல் கள நிலவரத்தை உன்னிப்பாக கவனிக்கிறோம்: அமித் ஷா
கிறிஸ்துமஸ் விழா: எளிமை, அக்கறை, அன்புடன் வாழ போப் வேண்டுகோள்
இந்திய சிறையில் வெளிச்சம் இருக்குமா ? மல்லையா விவகாரத்தில் புதிய உத்தரவு 
மீத்தேன் திட்டத்திற்கு எதிராக போராட்டம்: பேராசிரியர் ஜெயராமன் உள்ளிட்ட 129 பேர் மீது வழக்கு
இணையத்தில் தேடப்படும் கிருஷ்ணமூர்த்தி சுப்ரமணியன் 
மணிரத்னத்தின் அடுத்தபடத்தில் ஐஸ்வர்யாராய்
சித்தப்பாவுக்கு ஆதரவு இல்லை: யுவன் சங்கர் ராஜா
மருத்துவமனையில் கருணாநிதியை நலம் விசாரித்தார் ராகுல் காந்தி
மணிரத்னம் படத்திலிருந்து விடைபெற்றார் ஐஸ்வர்யா ராஜேஷ்
டெங்குவுக்கு 35 பேர் பலி: அமைச்சர் தகவல்
கால் மேல் கால் போட்டு அமர்ந்து நூதனப் போராட்டம் 
டெங்கு குறித்து தகவல் பெற தொலைபேசி எண்கள் அறிவிப்பு
வெளிமாநில தொழிலாளர்களுக்கு பாதுகாப்பு ஏற்பாடு: குஜராத் அரசு
ட்விட்டரில் ட்ரெண்ட் ஆன நயன்தாரா புகைப்படம்
விஜய்யின் 63வது படத்தில் ஒப்பந்தமாகினார் நயன்தாரா 
3 மாவட்டங்களில் மனித சங்கிலி போராட்டம் ஒத்திவைப்பு
கண்ணீர் விட்டு கதறிய வீனஸ் வில்லியம்ஸ்
எந்த வரிசையில் இறங்குவார் ரோகித்? சர்ப்பிரைஸ் சர்மா
பா.ஜ.க. தோற்க பிரார்த்தனை செய்யுங்கள்: பாதிரியார்களுக்கு டெல்லி பேராயர் கடிதம்
இன்னும் கொஞ்ச நாள் அதே பள்ளியில் இருப்பார் பகவான்..
தந்தையை பெட்ரோல் ஊற்றி எரித்துக் கொன்ற மகன் 
கணவருக்காக 2 நாட்களாக இளம்பெண் தர்ணா போராட்டம்
அரசுப் பணியிலிருந்து தமிழக கபடி வீரர் அருண் நீக்கம்
எம்சிஏ போகும் சாய் பல்லவி
ஹெச் 1பி விசாவிற்கு மீண்டும் அனுமதி
விவசாயிகள் போராட்டத்திற்கு ஓபிஎஸ் அணி ஆதரவு
விமான நிலைய ரகளை... சிவசேனா எம்பியைப் பின்தொடர்ந்த திரிணாமுல் எம்பி
ஏழைகளுக்காகவே பணியாற்றுகிறோம் : பிரதமர் மோடி
தமிழிசை, பொன்.ராதாகிருஷ்ணனிடம் ஒப்படைக்கப்பட்ட வாஜ்பாய் அஸ்தி
பெரும்பான்மையை நிரூபிக்க மனோகர் பாரிக்கருக்கு உத்தரவு
“தமிழக அரசை ரிமோட் மூலம் பாஜக இயக்குகிறது”- சந்திரபாபு நாயுடு
மாறன் சகோதரர்கள் மீதான வழக்கு: டிச.15ஆம் தேதிக்கு ஒத்திவைப்பு
தோனியை விமர்சித்த பாக். வீரரை வறுத்தெடுத்த ட்விட்டர் வாசிகள்
முன்னாள் பிரதமர் வீட்டில் அதிரடி சோதனை
சிவகார்த்திகேயனின் அடுத்த படம் அறிவிப்பு வெளியானது
தமிழக ராணுவ வீரர் பாக். எல்லையில் மாயம்
உ.பி. சிறுமி பாலியல் வன்கொடுமை விவகாரம்: பாஜக எம்எல்ஏ கைது
‘சீதக்காதி’படத்திற்கு தடை கோரி வழக்கு - நாளை விசாரணை
“அம்மா.. நான் உயிரோடிருக்க மாட்டேன்” - நக்சலைட் துப்பாக்கிச் சூட்டிற்கு நடுவே தூர்தர்ஷன் ஊழியர்
பெண்களை இழிவு படுத்தினாரா ரன்வீர் சிங்?.. டுவிட்டரில் விளாசித்தள்ளிய ஜில் ஜங் ஜக் நடிகர்..
கேரள சினிமாவில் ஓரங்கட்டுகிறார்கள்: நடிகை பார்வதி புகார்
முன்னாள் அமைச்சர் மாதவன் காலமானார்: இன்று இறுதிச்சடங்கு
கமல் மீது வழக்குப்பதிவு செய்ய மனு
இரட்டை இலை முடக்கம் முன்பே தெரிந்தது எப்படி? முத்தரசன் கேள்வி
டெல்லி ஜேஎன்யுவில் பயிலும் தமிழக மாணவர் தற்கொலை
ரூபாய் நோட்டுகள் செல்லாது என்ற அறிவிப்பு... வெறிச்சோடிய காய்கறி சந்தைகள்
பெண் பைலட் விமானத்தில் கிகி சேலஞ்ச் : வைரலாகும் வீடியோ 
அனுஷ்கா சார்மாவுக்கும் டீமுக்கும் என்ன சம்பந்தம் ? சர்ச்சையான புகைப்படம்
காட்டாற்று வெள்ளத்தால் சேதமடைந்த பாலத்தில் தொங்கி நிற்கும் லாரி
விராத் கோலி விளையாடலையே..? பாக். பந்துவீச்சாளர் வருத்தம்
தமிழைத் தவறாக உச்சரித்த பட்டேல் சிலை வாசகம்
திருநங்கையை ஹீரோயின் ஆக்கியது ஏன்? மம்மூட்டி விளக்கம்
தீபாவளிக்கு விருந்து படைக்க காத்திருக்கும் வான்கோழிகள்
 ‘கஜா’ புயல் காரணமாக  7 மாவட்டங்களுக்கு நாளை விடுமுறை
மோடியை சந்திக்கிறார் சந்திரசேகர் ராவ்?
பரிதாபமாக உயிரிழந்த ஜல்லிக்கட்டு காளைகள்
ரஜினி, சிட்டி காம்பினேஷனில் ‘3.0’வுக்கு திட்டமிடும் ஷங்கர்? 
சதம் விளாசினார் ரோகித் சர்மா - ரன் குவிப்பில் இந்தியா
பிரபஞ்சன் மறைவுக்கு அரசியல் தலைவர்கள் இரங்கல்
வங்கக்கடலில் உருவானது நாடா புயல்..சென்னை உள்ளிட்ட இடங்களில் நாளை காலை கனமழை
ஜூலை 2-ல் காவிரி ஆணையத்தின் முதல் கூட்டம்: முதலமைச்சர் ஆலோசனை
டாஸ்மாக் செல்ல இலவச பேருந்து பயண அட்டை வேண்டும் - ’குடி’மகன் கோரிக்கை
கர்ணனின் கவச குண்டலம் போல செல்போன் மாறிவிட்டது: நீதிபதிகள் வேதனை
1400 ஆண்டு கால நம்பிக்கை முத்தலாக்: உச்ச நீதிமன்றத்தில் வாதம்
'தீரன் அதிகாரம் ஒன்று' படக்குழுவுக்கு சுசீந்திரன் பாராட்டு
இந்திய பந்து வீச்சாளர்களின் வேகம்: டிவில்லியர்ஸ் ஆச்சரியம்
குடியரசுத் தலைவர் போட்டியில் நானா?: மோகன் பகவத் விளக்கம்
தொழிலதிபர் கடத்தல்: அதிரடியாக 2 பேரை கைது செய்த போலீஸ்..
ஹிப் ஆப் தமிழாவின் கோவை கெத்து ஆன்தம்
வெறுப்பைப் பரப்பும் ஆர்எஸ்எஸ்ஐ தோற்கடிப்போம்: ராகுல்காந்தி
சமண முனிவருக்கு ஈடானவர் பாரதிராஜா: கமலஹாசன் புகழாரம்
மதம் மாறிய மகளுக்கு கமல் வாழ்த்து
தமிழக அரசு அச்சகத்தில் நவீன அச்சு இயந்திரம்
ஐபிஎல் கிரிக்கெட்: பிளே ஆஃப் சுற்றுக்கு முன்னேறியது ஹைதராபாத்
ஜப்பானில் நிலநடுக்கம்: 3 பேர் பலி, 41 பேர் படுகாயம்
அதிரடி வார்னரை மந்தமாக்கிய வங்கதேச பந்துவீச்சாளர்கள்
அதிமுக அணிகள் இணைப்புக்கு நான் முட்டுக்கட்டையா?: கே.பி.முனுசாமி விளக்கம்
அரிவாளால் வெட்டியவர்களிடமிருந்து வளர்த்தவரை காப்பாற்றிய நாய்கள்
தனுஷுடன் இணையும் மாரி செல்வராஜ்
இது புதுசு...பிளாஸ்டிக் பாட்டிலில் பஸ் ஸ்டாப்..
எடப்பாடி பழனிசாமிக்கு எதிராக வாக்களிக்க காங்கிரஸ் முடிவு
உடனடியாக பணிக்கு திரும்ப வேண்டும்: உயர்நீதிமன்றம் உத்தரவு
கெமிக்கல் ஃபேக்டரில் தீ விபத்து: 4 பேர் பலி
மதச்சார்பற்ற கட்சிக்கு வாக்களியுங்கள் என்று கூறிய பாதிரியாருக்கு தேர்தல் ஆணையம் நோட்டீஸ்
‘விஜய் ரசிகர்கள் கொலை மிரட்டல் விடுக்கின்றனர்’ - நடிகர் கருணாகரன்
ஓவியா நடித்த படம் அடுத்த வாரம் ரிலீஸ்
குழப்பத்தை ஏற்படுத்த முயல்கிறாரா தினகரன் ?
கடைசி நேரத்தில் திக்..திக்..திக் - ‘யோ யோ’ சோதனையில் பாஸ் ஆனார் ரோகித்
'பெண்ணியவாதிகளை சபரிமலைக்கு அழைத்துச் செல்ல முடியாது' டாக்ஸி ஓட்டுநர்கள் முடிவு
முதியோரின் நலனில் அக்கறையில்லாத மாநிலங்கள்: உச்சநீதிமன்றம் அதிருப்தி..
“ராகுலை ஏற்க மாட்டோம் என யாரும் கூறவில்லை” - மு.க. ஸ்டாலின்
விவசாயிகளுக்காக கலை நிகழ்ச்சி: விஷால் தகவல்
டீ கடையில் இதுவும் சாத்தியம்: அசத்தும் அடையாறு சிகாகோ
கன்னட கலைஞர்கள் தமிழில் நடிக்கக் கூடாது என்றால் ஏற்பார்களா? - பொன்.ராதாகிருஷ்ணன் கேள்வி
கனடாவில் வேனை ஓட்டிச் சென்று தாக்குதல்: 10 பேர் உடல் நசுங்கி பலி
மீண்டும் விசாரணைக்கு வரும் போஃபர்ஸ் ஊழல் வழக்கு
“கருணாநிதி உடல்நிலை தொடர்ந்து சீராக உள்ளது” - மருத்துவமனை அறிக்கை
சிறந்த நடிகராக என்னை பாரதிராஜா ஒத்துக்கொள்ளமாட்டார்: நடிகர் ரஜினிகாந்த்
சோனியா காந்தியின் மருமகனுக்கு வருமான வரித்துறை சம்மன்
விஜய் மல்லையா மீது விரைவில் குற்றப்பத்திரிகை தாக்கல்
பிரதமர் மோடியுடன் இஸ்ரேலியப் பிரதமர்: புகைப்பட கேலரி
2018 தமிழக பட்ஜெட்டில் 15 குறிப்பிடத்தக்க அறிவிப்புகள்
ஆக்ராவில் யானைகளுக்கான முதல் மருத்துவமனை திறப்பு
அதிமுக வடக்கு மாவட்ட பொறுப்பாளர்கள் அதிரடி மாற்றம் 
கால் டாக்ஸி ஓட்டுநர்கள் நூதனப் போராட்டம்
மாற்றுத்திறனாளி லாக் அப் மரணம் : ஆய்வாளர் சஸ்பெண்ட்
சரித்திர படம் இயக்குகிறார் சசிகுமார்: ராஜமவுலியிடம் ஆலோசனை
ஆளுநர் வித்யாசாகர் ராவ் புத்தகத்தில் அப்போலோவிலிருந்து ஜெ. எழுதிய கடிதம்
திரையரங்குகள் பார்க்கிங் கட்டணம்: அரசு நிர்ணயம்
சரணடைய சசிகலாவுக்கு அவகாசம் தரமுடியாது: உச்சநீதிமன்றம்
கடற்படை விமானம் விழுந்து நொறுங்கியது
ஊழியர்களை காக்கவே துப்பாக்கிச்சூடு : டிஜிபி ராஜேந்திரன்
ரஞ்சி ரன் குவிப்பில் வாசிம் ஜாபர் சாதனை
‘காலா’ படத்திற்காக கர்நாடக உயர்நீதிமன்றம் சென்றது வுண்டர்பார்
ரியோ ஒலிம்பிக்: பதக்க நம்பிக்கையை ஏற்படுத்தும் இந்திய வில்வித்தை வீராங்கனைகள்
பள்ளியில்‌ அரையாண்டு தேர்வு வினாத்தா‌ள்கள் திருட்டு
இயக்குனர், வசனகர்த்தா பிருந்தா சாரதிக்கு விருது
கங்கையில் குப்பை போடுபவர்களை புகைப்படம் எடுத்தால் பரிசு
வேறு சாதி ஆணை விரும்பியதால் இளம்பெண்ணை கட்டிவைத்து தாக்கிய ஊர்மக்கள்
ஜெயலலிதா போயஸ் கார்டன் வீட்டில் சோதனை
திருடியது எப்படி - 94 கோடி திருட்டின் பின்னணி
’நான் புதுசு, தவறு செய்துவிட்டேன்’: ஒப்புக்கொண்ட சர்ச்சை நடுவர்
நிலக்கரி சுரங்கத்தில் சிக்கிய தொழிலாளர்களை மீட்கும் பணி தீவிரம்
தமிழில் பொங்கல் வாழ்த்து கூறி அசத்திய தலைவர்கள்...
ஸ்ஸ்ஸப்பா... 48 டிகிரி செல்சியஸ் வெப்பமா? பரப்பப்படும் வதந்தி
இட்லி சாப்பிடும் போட்டியில் இளைஞர் ஒருவர் பலி
இந்தியில் அறிமுகமாகிறார் ரெஜினா
பிரிட்டிஷுக்கு எதிராக நோபல் பரிசை விட்டுக் கொடுத்தவர் தாகூர் - திரிபுரா முதல்வர் மீண்டும் சர்ச்சை
இங்கே எல்லாம் மாறிப்போச்சு.. இப்படியும் ஒரு போட்டோ ஷூட்..
சபரிமலை விவகாரம்: சீராய்வு மனுக்களை ஏற்குமா உச்சநீதிமன்றம் ?
ஏடிஎம்மில் இருந்து நூதன திருட்டு
அதிமுக எம்எல்ஏ பன்னீர்செல்வம் மீது தாக்குதல்
“சிசிடிவியால் பெருமளவு குற்றம் குறைந்துள்ளது” - காவல் ஆணையர்
அரசியல் பொறுப்பு அளிக்கப்பட்டால் ஏற்றுக்கொள்வேன்: விவேக் பேட்டி
“புகார் அளிக்கச் சென்ற என் மனைவியை வசியப்படுத்துகிறார்” - காவல் ஆய்வாளர் மீது புகார்
கிரிக்கெட் ரசிகர்கள் எதிர்பார்ப்பு தொடங்கியது  இந்தியாவும் பாகிஸ்தானும் விரைவில் மோதல்
எங்கே இருக்கிறார் ஐஸ்வர்யா ராய்? உங்களால் கண்டுபிடிக்க முடிகிறதா..?
ரயில்வே கேட் இருந்தும் பறிபோகும் உயிர்கள் : அம்பத்தூர் அவலம்
57 மணி நேரம் சமையல்: இந்தியர் சாதனை
ஒரு தாயின் கண்ணீருக்காக மகனைக் கொன்றவரை மன்னித்த மற்றொரு தாய்..
விக்கிபீடியாவுக்கு திடீர் தடை
ஆந்திரா ஏரியில் 7 தமிழர்களின் உடல்கள் மீட்பு ?
காவிரி விவகாரம்: அதிமுக உண்ணாவிரத தேதி திடீர் மாற்றம்
ஆர்.கே.நகருக்கு மொபைல் செயலி... உலக தரத்தில் ஜிம்: அதிமுக அம்மாவின் தேர்தல் அறிக்கை
வருமான வரியின் விவரத்தை தெரிந்து கொள்ளுங்கள்
கோலி ஸ்டைலே தனி: புஜாரா
விராத் கதையுமில்ல, தோனி கதையுமில்ல: துல்கர் படம் பற்றி புது தகவல்
பேஸ்புக் மூலம் பயங்கரவாத இயக்கத்துக்கு ஆள் சேர்ப்பு: இளம் பெண் கைது
நாளைக்குள் பணிக்குத் திரும்பினால் நடவடிக்கை இல்லை: போக்குவரத்து அமைச்சர் பதிலடி
நீட் கருணை மதிப்பெண் விவகாரம்: சிபிஎஸ்இ உச்சநீதிமன்றத்தில் மேல்முறையீடு
வெறும் ரூ.13 ஆயிரம் கோடியை ஒழிக்கவா பணமதிப்பிழப்பு நடவடிக்கை? ப.சிதம்பரம் கேள்வி
எதையும் மறைக்கவில்லை -சிதம்பரம் ஆடிட்டர் விளக்கம்
ஐஸ்வர்யா இடத்தில் கஜோல்
தண்டவாளத்தை கடக்க முயன்ற மாணவிக்கு நேர்ந்த சோகம்
சுற்றுலாப் பயணிக்கு முத்தம் கொடுத்த சிங்கம்
ஏழு பேர் விடுதலையில் ஆளுநர் அதிகாரம் - என்ன சொல்கிறது பிரிவு 161 
வரிச் சீர்திருத்தம் என்ற பெயரில் ஒரு கேலிக்கூத்து: ப.சிதம்பரம்
'லோ பேலன்ஸ்' வாடிக்கையாளர் கணக்கில் இருந்து ரூ.10,000 கோடி அபராதம் வசூல்  
ஜீயரின் சோடா பாட்டில் பேச்சுக்கு அரசியல் தலைவர்கள் கருத்து
மோடியின் வாக்குறுதிகள் வெற்று வாக்குறுதிகள்-  சோனியா காந்தி
இணையத்தைக் கலக்கும் ட்ரம்ப், கிம் ஜாங் உன் கைகுலுக்கும் காட்சி
வேலூர் அருகே தண்டவாளத்தில் விரிசல்: ரயில்கள் தாமதம்
முத்தலாக் தடை மசோதா மக்களவையில் நிறைவேற்றம் - காங்., அதிமுக வெளிநடப்பு
“மாநிலக் கட்சிகள் ஒருங்கிணைய வேண்டும்” - ஸ்டாலின் கருத்து
எஸ்பி யத்திஷ் சந்திராவுக்கு எதிராக மக்களவையில் உரிமை மீறல் நோட்டீஸ்
பிச்சைக்காரன் வேஷத்தில் திருடன்  போலீஸ் கைது
“ராகுல் காந்தியை நாட்டின் பிரதமராக்குவோம்”- மு.க.ஸ்டாலின்
113 எம்எல்ஏக்கள், 43 எம்பிக்கள் ஆதரவு: ஈபிஎஸ், ஓபிஎஸ் தேர்தல் ஆணையத்தில் மனு
சோனியா பங்கேற்காத காங்கிரஸ் காரிய கமிட்டி..
பேரறிவாளன் உள்ளிட்ட 7 பேரை விடுதலை செய்யுங்கள் - விஜயகாந்த்
காவிரியில் சட்டவிரோதமாக பாலம்  நடப்பதற்கே கட்டணம் வசூலித்த அரசியல்வாதி
கோழி வாங்க பேரம் பேசிய இளைஞர்கள் - அரிவாளால் வெட்டிய பெண்
'காதலுக்கு அர்த்தம் தேடுகிறேன்’ என்கிறார் த்ரிஷா
ஜல்லிக்கட்டுக்கு எதிரான வழக்கு அரசியல் சாசன அமர்வுக்கு மாற்றம்
இன்று காணும் பொங்கல் கொண்டாட்டம்.. சென்னையில் 15,000 போலீசார் குவிப்பு
வடதமிழகத்தில் இன்று கனமழைக்கு வாய்ப்பு
ஜெ. வீடியோ வெளியிட்டது வெறுக்கத்தக்க அரசியல்: தமிழிசை
5 விநாடிக்கும் ஒரு குழந்தை மரணம் : ஐநா பகீர் தகவல்
உலக ஹாக்கி லீக்: வெண்கலம் வென்றது இந்திய அணி
ரியோ ஒலிம்பிக்: நம்பிக்கை ஏற்படுத்தும் இந்திய பேட்மிண்டன் வீராங்கனைகள்
ஸ்ரீதேவி மகளின் 'தடக்' நாளை வெளியாகிறது
ஷங்கர் வெளியிட்ட 2.0 படத்தின் புதிய மேக்கிங் வீடியோ
கேரளாவுக்கு பில்கேட்ஸ் பவுண்டேஷன் ரூ.4.20 கோடி உதவி
தைப்பூச திருவிழா: பழனியில் குவிந்த பக்தர்கள்..
மாணவர்களிடம் பேசக்கூடாது : பல்கலை கழக விடுதி மாணவிகளுக்கு கட்டுப்பாடு
உள்ளூர் போட்டிகளில் தோனி விளையாட வேண்டும்: அமர்நாத்
சீக்கிய கலவரத்துக்கும் காங்கிரஸுக்கும் தொடர்பில்லை: ராகுல் காந்தி
மணல் சிற்பத்தில் ஆயிரம் கிறிஸ்துமஸ் தாத்தாக்கள்... ஒடிசா மணல் சிற்பக் கலைஞர் சாதனை
டெல்லி மெட்ரோவைக் கலக்கும் பெண் திருடர்கள்
கால்பந்து அரையிறுதியில் ரஷ்யாதான் ஜெயிக்கும்: 'டால்ஃபின்கள்' ஆருடம்
பாலியல் உறவுக்கு ஒத்துழைக்காததால் கொலை செய்தேன்  
அதிமுக-வை கைப்பற்ற யாரையும் விடமாட்டோம்: பன்னீர்செல்வம் உறுதி
ஒகி புயல் பாதிப்பு: தமிழகத்திற்கு ரூ.133 கோடி ஒதுக்கீடு
காதலிக்க வற்புறுத்தி தொந்தரவு கொடுத்ததால் மாணவி தற்கொலை
வேலூரில் 15 பேருந்து கண்ணாடிகள் உடைப்பு
உயரமான ஆஸி. மலையில் ஏறி ஐதராபாத் சிறுவன் சாதனை
அறுவடைக்கு பின் எரிக்கப்படும் வயல்கள் - டெல்லியை அச்சுறுத்திவரும் காற்று மாசு
வெங்காய விலை வீழ்ச்சியால் இரு விவசாயிகள் தற்கொலை? 
ஆணையரின் ஈகைக்குணம்.. நெகிழ்ந்த பள்ளி மாணவன் 
நீட் தேர்வில் தமிழக அரசின் நிலைப்பாடு மாறியது ஏன்?: சென்னை உயர்நீதிமன்றம்
பணப்பட்டுவாடா நிரூபணமானால் 6 ஆண்டுக்கு தேர்தலில் நிற்க முடியாது
பெட்ரோல் விலை ரூ100ஐ தாண்டாது.. எப்படி தெரியுமா?
மின்சாரம் பாய்ந்து மின்கம்பத்திலிருந்து தூக்கி வீசப்பட்ட ஊழியர் உயிரிழப்பு
வீட்டிலேயே சுகப்பிரசவம் நிகழ பயிற்சி முகாம் என அறிவிப்பு: வலுக்கிறது எதிர்ப்பு..
பன்னாட்டு பானங்களை அருந்த மறுப்பு: உறுதிமொழி எடுத்த மக்கள்
போலி வாக்காளர்களை நீக்க திமுக கோரிக்கை
ரஜினி, சிட்டி காம்பினேஷனில் ‘3.0’வுக்கு திட்டமிடும் ஷங்கர்? 
இந்திய பந்துவீச்சாளர்களுக்கு தண்ணி காட்டிய குக் அபார சதம்
பிறந்து 12 நாட்களே ஆன பச்சிளங்குழந்தையை விற்ற தந்தை...
உலக அளவில் ட்ரெண்ட் ஆகும் ராகுல் ஹேஷ்டேக் - வைரலாகும் ப்ரியா வாரியர் படம்
ஜடேஜா அடித்த பந்தில் பிராவோ காயம்
குளுகுளு சிம்லாவில் ராயல் என்ஃபீல்டில் வலம் வரும் தோனி
பாதுகாப்பு பணியின்போது போலீசாருக்கு செல்போன் தடை
குஞ்சு இறந்தது தெரியாமல் உணவளித்த தாய்க் குருவி
“தொழிலதிபர்களுடன் நிற்பதில் தயக்கம் இல்லை” - பிரதமர் மோடி பேச்சு
பிரான்ஸை பயமுறுத்தும் 'ரெட் டெவில்ஸ்' பெல்ஜியம் 
ஸ்கூட்டர் திருடிய பெண் : காதலுக்காக மன்னித்து விட்ட இளைஞரின் கருணை
கொடநாடு எஸ்டேட் ஊழியர் தற்கொலை
அரசு பேருந்து பள்ளத்தில் கவிழ்ந்து விபத்து - 36 பேர் படுகாயம்
ஓய்ந்தது போராட்டங்கள் - குவிந்த ரசிகர்கள்: தொடங்கியது ஐபிஎல்
ரஜினிக்கு சென்னையில் சிறப்பு பூஜை செய்த ஜப்பான் ரசிகை
மாற்றுத் திறனாளி மாணவிக்கு ஆட்டோவில் பாலியல் தொல்லை...
மாதவிடாய் நேரத்தில் ஊதியத்துடன் லீவு
சென்னையில் கடத்தப்பட்ட குழந்தை சேலத்தில் மீட்பு
இந்திய விமானப்படையில் வேலை - தமிழர்களுக்கான வாய்ப்பு..
'அதிமுக உடையாது; கரைந்துவிடும்': பத்திரிகையாளர் குருமூர்த்தி
நிவாரண முகாம்களில் சிக்கித் தவிக்கும் 8 லட்சம் கேரள மக்கள்..
நாக சைதன்யா நல்ல தந்தை: சமந்தா சந்தோஷம் 
மத அமைதியை குலைத்தால் கடும் நடவடிக்கை: முதலமைச்சர் எச்சரிக்கை
தோனி மீதான வழக்கு தள்ளுபடி
காவுகேட்ட ப்ளூவேல்: த்ரில்லாக காப்பாற்றப்பட்ட மதுரை இளைஞர்
தீபாவளியன்று தமிழகத்தில் வெடி வெடிக்கும் நேரம் மாற்றப்படலாம்..
ஜல்லிக்கட்டு வழக்கை விரைந்து நடத்த பீட்டா கோரிக்கை
இந்து முன்னணி பிரமுகர் சசிகுமார் கொலை வழக்கு: தேசிய புலனாய்வு அமைப்பு சோதனை
சென்னையில் மர்லின் மன்றோ சிலையா ? - கலாய்க்கும் நெட்டிசன்ஸ்
குடிகாரக் கும்பலால் முரட்டுத்தனமாக தாக்கப்படும் இளம் பெண்: வைரல் வீடியோ
ரூ.250 கோடி மோசடி: நாதெள்ளா நகைக்கடை மீது எஸ்பிஐ வங்கி புகார்
கடையச் சாத்தீட்டிங்க... நாங்க எங்க போறது? மதுப்பிரியர்கள் போராட்டம்
சிக்கலில் சிக்கினார் ஆஸ்கர் விருது வென்ற தயாரிப்பாளர்
பிரிக்க முடியாதது எது? - நெய்மரும்..வினோத ஹேர் ஸ்டைலும்
குழந்தை அழுததால் இந்தியர்கள் விமானத்தில் இருந்து வெளியேற்றம்..
ஐயோ அது நான் இல்லை: கொதித்த நிவேதா பெத்துராஜ்
அசத்தும் கூகுள் : இந்தியாவுக்கென பிரத்யேக கூகுள் மேப்ஸ்...
ட்ராக்டர் பறிமுதல்: தீக்குளிக்க முயன்ற விவசாயி 
பிரதமர் மோடிக்கு இன்று பிறந்த நாள்... பள்ளிக் குழந்தைகளுடன் உரையாடுகிறார்..
பொன் மாணிக்கவேல் நியமனத்தை எதிர்த்து தமிழக அரசு மேல்முறையீடு
தமிழக அரசின் நிதியைப் புறக்கணித்த அனிதாவின் பெற்றோர்
‘96’ போல ‘78’ - கோவையில் நடந்த நெகிழ்ச்சி நிகழ்வு
“கோலி மட்டும் போராடினால் போதாது” - கில்கிறிஸ்ட்டின் டெஸ்ட் டிப்ஸ்
தேசிய கீதம் இசைத்த போது மொபைலில் பேச்சு: சர்ச்சையில் சிக்கிய பெண் எம்எல்ஏ
‘காற்றின் மொழி’ படப்பிடிப்புக்கு ஜோதிகா ரெடி
எம்.ஜி.ஆர் ஆட்சியை தருவேன்: ரஜினிகாந்த் அனல் பறக்கும் பேச்சு
தஞ்சாவூர் விபத்து - மேலும் ஒருவர் பலி
“கழிவறை திட்டத்தில் 1,57,000 கழிவறைகள்” - திருவள்ளூர் ஆட்சியர் தகவல்
டிடிவி தினகரன் அதிரடி நீக்கம்: ஈபிஎஸ் அணி தீர்மானம்
அயோத்தி வழக்கை அரசியல் சாசன அமர்வுக்கு மாற்ற உச்சநீதிமன்றம் மறுப்பு
மத்திய அமைச்சர் பதவியில் இருந்து உபேந்திர குஸ்வாஹா ராஜினாமா?
எழுவர் விடுதலை.. இன்று மாலை அனுப்பப்படுகிறது பரிந்துரை கடிதம்
சத்தியமங்கலம் புலிகள் காப்பகத்தில் சுற்றுலா பூங்கா
தீபாவளிக்கான சிறப்பு பேருந்துகள் இன்று முதல் இயக்கம்
மிங்கிள் ஆனார் ஹிப் ஹாப் ஆதி
மருத்துவர்கள் இல்லாததால் நோயாளிகள் பலி
இரு நாட்களில் வழக்கமான பணிக்கு திரும்புவேன்: ஹிலரி கிளின்டன்
அமெரிக்கா, துருக்கி விசா சேவைகள் நிறுத்தம்
நாங்களும் புள்ளி விவரத்தோட பேசுவோம்.. பன்னீர்செல்வம் பதில்
சென்னையில் ரூ.3 கோடி மதிப்பிலான பழைய 500, 1000 ரூபாய் நோட்டுகள் பறிமுதல்
‘இந்தியன்2’ படத்திற்காக மேக் அப் டெஸ்ட் எடுத்த காஜல் அகர்வால்
கோபத்தில் பொங்கிய வார்னர்: டி காக்குடன் கடும் வாய்ச்சண்டை
ஒரு இந்திய ராணுவ வீரரை தாக்கினால் 100 ஜிகாதிகள் கொல்லப்பட வேண்டும்: காம்பீர் கருத்து
மல்யுத்த சவால்: நடிகை ராக்கி சாவந்தை புரட்டி எடுத்த வீராங்கனை: எலும்பு முறிவு
மாறுவேடத்தில் ஸ்கெட்ச் : கொள்ளையர்களை ‘கோழி’போல் அமுக்கிய போலீஸ்
சாதாரண குடிமகனை கரம்பிடிக்கும் ஜப்பான் இளவரசி 
“திராவிட இயக்கத்தின் இலக்குகள் இரண்டு” - திமுக தலைவர் ஸ்டாலினின் முதல் கடிதம்
பீகார் வெள்ளம்: உடனடி நிவாரணமாக ரூ.500 கோடி வழங்கினார் மோடி
மாட்டிறைச்சி விவகாரம்: மத்திய அரசுக்கு சுப்ரீம் கோர்ட் நோட்டீஸ்
முதுநிலை மருத்துவப் படிப்பில் 50% இடஒதுக்கீடு ரத்து
மீ டூ விவகாரம்: புதிய படத்தில் இருந்து ஸ்ருதி நீக்கம்
ஜனாதிபதி பாதுகாவலர் தேர்வில் சாதி பாகுபாடு? - நீதிமன்றத்தில் வழக்கு
உ.பி.யில் ரயில் தடம் புரண்டு விபத்து: 5 பேர் உயிரிழப்பு
பரோட்டா மாஸ்டருக்கு ரூ.18,000 சம்பளம்.... ஏ.கே.விஸ்வநாதன் சொன்ன நெகிழ்ச்சி அறிவுரை
இன்னைக்கு ரெண்டு போட்டி
கோவை அருகே 11 அடி நீளமுள்ள ராஜநாகம் மீட்பு...
ஒருதலைக் காதலால் பெண்ணை கத்தியால் குத்திக் கொலை செய்த இளைஞர்
கமல்ஹாசனின் அரசியல் சுற்றுப்பயண விவரம்
வதந்திகளுக்கு முற்றுப்புள்ளி வைத்த ரஜினிகாந்த்
இந்தியாவில் கடும் தண்ணீர் பஞ்சம் - நிதி ஆயோக் அறிக்கை
157 ரன் விளாசினார் விராட் - இந்தியா 321 ரன் குவிப்பு 
எம்சிஏ போகும் சாய் பல்லவி
நடிகர் ஷாருக்கான் பிறந்த நாளுக்கு கமல்ஹாசன் வாழ்த்து
தோல் தொழிற்சாலையில் இயந்திரத்தில் சிக்கி மூவர் பலி
மின்வெட்டு வந்தால் 5 ஆயிரம் வரை இழப்பீடு: டெல்லி அசத்தல்
நாடாளுமன்ற கலைப்புக்கு இலங்கை உச்சநீதிமன்றம் இடைக்கால தடை
ரஃபேல் ஒப்பந்தம்... குற்றச்சாட்டுக்கு மறுப்பு தெரிவித்த டசால்ட்
சேப்பாக்கம் மைதானத்திற்குள் பாம்புகள் விடப்படலாம்: வேல்முருகன் எச்சரிக்கை
ஜிஎஸ்டி வரி விவகாரத்தில் நீடிக்கும் இழுபறி..
சூர்யா கதையில் சசிகுமார் 
தேசியக் கொடியை ஏற்றுவதற்கு பதிலாக இறக்கிய அமித் ஷா
கர்நாடகாவில் நாளை நம்பிக்கை வாக்கெடுப்பு: உச்சநீதிமன்றம் அதிரடி உத்தரவு
5 ரூபாய் டாக்டர் மறைந்தார் : சோகத்தில் ராயபுரம் மக்கள்
பாஜக கூட்டணியை முறிக்கிறதா தெலுங்கு தேசம்?
பாக். நீதிமன்றம் விடுதலை செய்தும் விடுதலையாகாத ஆசியா பீபி 
டெஸ்ட் போட்டியில் அசத்திய குல்தீப் யாதவ் - சச்சின் புகழ்ச்சி
விராட் கோலியின் புதிய மைல்கல்கள்..
நெடுவாசல் ஹைட்ரோ கார்பன் திட்டம்: ஒப்பந்தத்தில் மத்திய அரசு கையெழுத்து?
போராடும் விவசாயிகளை சந்திக்கிறார் முதலமைச்சர்
”இதுபோன்ற அச்சுறுத்தல்களுக்கு பயப்படக்கூடாது” - கர்நாடக இசைப்பாடகர் டி.எம்.கிருஷ்ணா
மொஹாலியில் முத்திரை பதித்த இந்திய அணி.. இங்கி. அணியை 8 விக்கெட்டுகள் வித்தியாசத்தில் வீழ்த்தியது
ஹரித்வாரில் நாளை திருவள்ளுவர் சிலை திறப்பு
பேச்சுவார்த்தைக்கு சூழல் கனிந்துள்ளது: ஓபிஎஸ்
இன்று கரையைக் கடக்கிறது பெயிட்டி புயல்... வட தமிழகத்தில் கடல் சீற்றம்..
குண்டுவெடிப்பு நடத்த திட்டம்  விசாரணையில் அதிர்ச்சி தரும் பல தகவல்கள்
‘பீகாரில் டீல் ஓகே ஆகுமா?’ - நிதிஷ்குமாரை சந்தித்த அமித்ஷா
சின்னப்புள்ளத்தனமால்ல இருக்கு: எந்திரன் ஸ்டைலில் ஒரு மோசடி
தமிழக மீனவர்களின் 20 படகுகளை விடுவிக்க இலங்கை முடிவு
இங்க பார்றா.. ஒரு வருடத்துக்கு ஓசி சிக்கன் கொடுத்த ரீடிவிட்
லஷ்கர்- இ- தொய்பா மிரட்டல்: உ.பி ரயில் நிலையங்களில் பாதுகாப்பு அதிகரிப்பு
மானம் காத்தார் பாண்ட்யா: காலிஸ் கணிப்பு சரிதான்
‘கச்சா எண்ணெய் விலையை கட்டுப்படுத்துங்கள்’ - பிரதமர் வலியுறுத்தல்
மெட்ரோ ரயில் திமுகவின் குழந்தை: ஸ்டாலின் கருத்துக்கு தமிழிசை பதிலடி
குன்ஹாவின் தீர்ப்பை பட்டாசு வெடித்து கொண்டாடிய அதிமுகவினர்
2 ஆண்டுக்குள் ராமர் கோயில் கட்டப்படும்: பாஜக அமைச்சர்
விவசாய கடனை தள்ளுபடி செய்துவிட்டால் பிரச்னை தீர்ந்துவிடுமா? - நிதி ஆயோக் கேள்வி
ஃபிலிப்கார்ட் ஊழியரிடம் மிளகாய்ப்பொடி தூவி திருட முயற்சி
தலைதுண்டித்து கொல்லப்பட்ட சிறுமியின் பெற்றோர் முதல்வருடன் சந்திப்பு
ஒரே குடும்பத்தில் 4 பேர் கொன்று புதைப்பு: மாந்த்ரீகம் காரணமா?
பஸ் கட்டண உயர்வு: கவின் கல்லூரி மாணவர்கள் போராட்டம்
கல்லறையைத் தோண்டி தற்கொலைக்கு முயன்ற ஆந்திர முதியவர்
மணீஷ் பாண்டே அபார சதம், இந்திய ஏ அணி வெற்றி
முன்னாள் காதலரின் முகமூடி அணிந்து கிண்டல்: வார்னர் மனைவி உடைத்த ரகசியம்
பழைய நோட்டுகள் வைத்திருந்தால் அபராதம்: அவசர சட்டம் வருகிறது
சிறையில் பார்வையாளர்களை சந்திப்பதில் சசிகலாவுக்கு சலுகை அளிக்கப்பட்டதா?
மேகாலயாவில் யார் ஆட்சி ? தீர்மானிக்கும் இடத்தில் சிறிய கட்சிகள்
உலகின் பணக்கார மனிதர்: பில்கேட்ஸை முந்திய அமேசான் நிறுவனர் 
இரண்டு உயிர்களை வாழ வைத்துவிட்டு தைரியமாக உயிரைவிட்ட சிறுவன்..
மும்பை மருத்துவமனையில் தீ விபத்து: 8 பேர் பலி, 146 பேர் படுகாயம்
பேரறிவாளன் விடுதலை?: தமிழக அரசு மெளனமாக இருப்பதாக ஸ்டாலின் சாடல்
டார்ஜிலிங்கில் ரஜினி: காலா கொண்டாட்டத்தால் மகிழ்ச்சி
இலங்கை சிறையில் இருந்து தாயகம் திரும்பும் 77 தமிழக மீனவர்கள்
இந்தூர் செல்ல வேண்டியவரை நாக்பூர் பிளைட்டில் ஏற்றி அனுப்பிய இண்டிகோ
முதலை வாயில் கையை விட்டா இதான் நடக்கும்  வைரல் வீடியோ
வேங்கை மகன் ஒத்தையில நிக்கேன்.. பரபரக்கும் காலா டீஸர் டயலாக் 
நாடாளுமன்றத்தில் சுஷ்மா பொய்த் தகவல்: சீன அரசு ஊடகம் குற்றச்சாட்டு
எச்.ஐ.வி ரத்தம் - கர்ப்பிணிக்கு இலவச வீட்டு மனைப் பட்டா
பக்ரீத் கொண்டாடும் பணத்தை தாருங்கள் - இஸ்லாமிய அமைப்பு கோரிக்கை 
ஒரு வருடத்துக்குப் பிறகு அணிக்குத் திரும்பிய பொல்லார்ட்
1000 மதுக்கடைகள் மூடப்பட்டுள்ளன: அமைச்சர் தங்கமணி
அனிதா தற்கொலைக்கு மாநில அரசு பொறுப்பேற்க வேண்டும்: ஸ்டாலின் பேட்டி
இன்று கூடுகிறது திமுக அவசர செயற்குழு
ஜிஎஸ்டி மசோதா மாநிலங்களவையில் நிறைவேற்றம்
“கருணாநிதி, ஜெயலலிதாவுக்கு ஆம்புலன்ஸ் ஓட்டியது என் பாக்கியம்”  உருகும் டிரைவர்
டெல்லி டெல்லி டெல்லி டெல்லி: கொந்தளித்த நாஞ்சில் சம்பத்
முன்னாள் டென்னிஸ் வீராங்கனை புற்றுநோயால் மரணம்
“உடல்நிலை சரியில்லாதபோது படத்திலிருந்து விலக நினைத்தேன்” - ‘2.0’ ரஜினி
உலகின் மிக நீண்ட நடை மேம்பாலம்
சரண் அடைந்த நடராஜனுக்கு சிபிஐ நீதிமன்றம் ஜாமின்
எம்எல்ஏக்கள் தகுதிநீக்க வழக்கு - சபாநாயகர் தரப்பில் கேவியட் மனு தாக்கல்
காரைக்கால் கடற்கரையில் கொத்துக்கொத்தாக இறந்து கரை ஒதுங்கும் மான்கள்
'அச்சமோ சந்தேகமோ தேவை இல்லை': முதலமைச்சர் ஓ.பன்னீர்செல்வம்
கமல்ஹாசனுக்கு பீட்டா பதில்..
திருச்சி பெல் நிறுவன பூங்காவில் அடுத்தடுத்து உயிரிழந்த 31 மான்கள்
போலி வாக்காளர்களை நீக்க திமுக கோரிக்கை
அனுஷ்காவை பார்க்கணும்: அடம் பிடிக்கும் ஆப்கான் வீரர்
மளிகை கடைகளில் விற்பனையாகும் சத்துணவு முட்டைகள் - மெகா ஊழலா?
அணு ஆயுத சோதனை நடத்துவோம்: வடகொரியா எச்சரிக்கை
இந்தியாவின் முதல் என்ஜின் இல்லாத ரயில்: இன்று சோதனை ஓட்டம்
ஆசிரியர் கடுமையாக திட்டியதால் மாயமான மாணவிகள்: போலீஸ் விசாரணை
அனல் பறக்கும் பண்டிகைகால ஆன்லைன் ஷாப்பிங் 
“அறிவிக்கப்படாத மின்வெட்டை கைவிடுக” - ஸ்டாலின்
விஜய்யின் மெர்சல் சேட்டிலைட் உரிமை ரூ.30 கோடி?
நான் கமல்ஹாசனின் தீவிர ரசிகன்: அரவிந்த் கெஜ்ரிவால்
“நிவாரண பொருட்களுக்கு பேருந்தில் கட்டணம் இல்லை” - விஜயபாஸ்கர்
“நிச்சயமாக மக்கள் இதற்கான நல்ல தீர்வை தருவார்கள்” - கருணாஸ் பேட்டி
விராத் கோலி- டிம் பெய்ன் மோதிக்கொண்டது ஏன்?
புலந்த்ஷர் வன்முறை: போலீஸ் அதிகாரிகள் அதிரடி மாற்றம்
இந்தியா-பாக். கிரிக்கெட்: எதிர்ப்பை மீறி திட்டமிட்டபடியே போட்டி
10ஆம் வகுப்பு தேர்வில் 517 கேரளா அரசு பள்ளிகளில் 100% தேர்ச்சி
இறுதி ஊர்வலத்தில் கலந்து கொள்வதில்லை: பொய் சொல்கிறாரா கமல்? 
உ.பி. இடைத்தேர்தல்: யோகி தொகுதியிலேயே பாஜகவுக்கு பின்னடைவு..
நியூசிலாந்தில் முதலில் பிறந்த 2018 புத்தாண்டு
மன்னிப்பு கேட்கப் போவதில்லை: உமாபாரதி
ஆசிய விளையாட்டு போட்டி : பேட்மிண்டன் அரையிறுதியில் பி.வி.சிந்து, சாய்னா
கொல்கத்தாவை வீழ்த்தி ப்ளே ஆஃப் வாய்ப்பை தக்க வைத்தது மும்பை..
உலக அளவில் அதிகம் சம்பாதிக்கும் மேஜிக் நிபுணர் யார்? - ஃபோர்ப்ஸ் பட்டியல்
சபரிமலையில் 1500 போலீஸார் குவிப்பு 
நெல்லையிலும் பள்ளி, கல்லூரிக்கு விடுமுறை
சித்ராவுக்கு அனுமதி மறுப்பு: இந்திய தடகள சம்மேளனத்தின் கோரிக்கை நிராகரிப்பு
ஸ்கீம்-க்கான வரைவு திட்டம் ரெடி - என்ன பெயரில் என்பது சஸ்பென்ஸ்..
பிரம்மாண்டமாக காட்சியளிக்கும் இடுக்கி அணை
தூத்துக்குடி மக்களுக்காக 10 ரூபாய்க்கு உணவு வழங்கும் தனியார் நிறுவனம்
13 அரசுப் பேருந்துகளை சிறைபிடித்த இளைஞர்கள்
13 மணி நேரம், 13 வயசு சிறுவன் ஓவியம் வரைந்து அசத்தல் 
கஜா புயலால் தரைதட்டியது கப்பல்
நியாயம் வெல்லும்: கமல் கருத்து
மதுக்கடைக்கு எதிராக போராடியவர்கள் மீது போலீஸ் தடியடி
ராணுவ முகாம் மீது பயங்கரவாதிகள் தாக்குதல்: 3 வீரர்கள் வீர மரணம்
“இதுவரை ஓய்வூதியமாக ரூ.4 கோடி வழங்கியுள்ளோம்” - விஷால் விறுவிறு 
காலில் விழுந்த இந்திய மாணவன்: புரியாமல் விழித்த அமெரிக்க டீன்
ஸ்கூபா டைவிங் விபரீதம்: பெங்களூர் சாப்ட்வேர் என்ஜினீயர் அமெரிக்காவில் சீரியஸ்
ஐன்ஸ்டீன் கோட்பாடை விட வேதங்கள் சிறந்தது என ஹாக்கிங் கூறியுள்ளார்: மத்திய அமைச்சர் பேச்சு
இங்கிலாந்து தொடரில் கலக்குவார் குல்தீப்: ஆஸி. சைனாமேன் கணிப்பு
நீர்மட்டம் இன்னும்1 அடி உயர்ந்தால் தமிழக பாசனத்திற்கு நீர் திறப்பு
ஆட்சியை கவிழ்க்கும் எண்ணம் தினகரனுக்கு இல்லை: தங்கத்தமிழ்ச்செல்வன்
ராணுவ மேஜர் மனைவி கொலை: மற்றொரு மேஜரிடம் விசாரணை
மல்டிபிளக்ஸ் திரையரங்கில் கூடுதல் விலைக்கு டிக்கெட் விற்பனை: அதிகாரிகள் ஆய்வு
முதல் போட்டியில் சதமடித்து ப்ரித்வி ஷா அசத்தல் 
நாய் போல் விசுவாசம் காட்டும் பரம்பரையில் நாங்கள் வளர்க்கப்படவில்லை: காங்கிரஸ் மீது மோடி தாக்கு
திருப்பரங்குன்றம், திருவாரூர் இடைத்தேர்தல்களில் அமமுக போட்டியிடும் - டிடிவி தினகரன் 
வெண்கலம் வென்ற தமிழக வீரர்களுக்கு தலா 20 லட்சம் பரிசு 
“பாலியல் குற்றத்தை மறைத்த போப் பதவி விலக வேண்டும்” - தூதர் வலியுறுத்தல்
“ஆள் பற்றாக்குறையால் வழக்குகளை விசாரிக்க முடியாது” - சிபிஐ விளக்கம்
இந்தோனேஷிய சுனாமி: பலி எண்ணிக்கை 281 ஆக உயர்வு
முன்னாள் அமைச்சர் மாதவன் காலமானார்: இன்று இறுதிச்சடங்கு
பாப்பாள் விவகாரத்தில் வட்டார வளர்ச்சி அலுவலர் மீது நடவடிக்கை எடுக்க ஆணை  
விண்ணில் பாய்ந்தது பிஎஸ்எல்வி- சி38
நெஞ்சில் துணிவிருந்தால்... படத்தலைப்பை மாற்றிய சுசீந்திரன்
ஆழமான நீச்சல் குளம்
“ஜெயலலிதா சம்பந்தப்பட்ட சிசிடிவி காட்சிகள் அழிந்து விட்டன” - அப்போலோ
ஆஸி. டூர் முடிந்து திரும்பினார் அமைச்சர் எஸ்பி.வேலுமணி
கோலி ஸ்டைலே தனி: புஜாரா
மாறன் சகோதரர்கள் ஆஜராகாததால் பிஎஸ்என்எல் முறைகேடு வழக்கு ஒத்திவைப்பு
டாக்டர்கள் வேலைநிறுத்தம் வாபஸ்: நோயாளிகள் மகிழ்ச்சி
மலிங்கா 5 வீண்: மோர்கன் அதிரடியில் வென்றது இங்கிலாந்து
விற்பனை செய்த வீட்டை காலி செய்ய மறுத்த உரிமையாளர்: குழம்பிய காவல்துறையினர்
நிரபராதின்னு நிரூபிக்கும் வரை... நடிகர் திலீப் திடீர் கடிதம்
காஷ்மீர் பிரச்னைக்கு தீர்வு காணப்படும்: ராஜ்நாத் சிங்
பிப்.9ல் சத்ரியன் பட ட்ரெய்லர்
சென்னையில் 6 வழிப்பறி கொள்ளையர்கள் கைது
அக்டோபர் 15க்கு பின் வடகிழக்கு பருவமழை
“பெத்த புள்ளையா வளர்த்த மரங்களெல்லாம்...?” கண்ணீர் விடும் டெல்டா மக்கள்
விவசாயிகளைச் சந்தித்தது ஏன்? நடிகர் பிரகாஷ் ராஜ் விளக்கம்
சிரியாவில் தொடரும் போர்... வைரலாகி வரும் சிறுவனின் போட்டோ
நீட் தேர்வில் தமிழக அரசின் நிலைப்பாடு மாறியது ஏன்?: சென்னை உயர்நீதிமன்றம்
ஜெயலலிதாவை எதிர்த்தது திமுக; துரோகம் செய்தவர் தினகரன்: ஸ்டாலின்
சிறுமிகளை வைத்து மோசமான பேச்சு: நித்யானந்தா ஆசிரமம் மீது நடவடிக்கை கோரி கடிதம்
‘பேட்ட’ ட்ரெய்லரும்.. அதற்குப் பின்னால் இருக்கும் ‘கொல காண்டு’ சுவாரஸ்யங்களும்..
ம.பி.யில் ஆட்சியமைக்க உரிமை கோர மாட்டோம்”- சிவராஜ் சிங் சவுகான்
எஸ்.ஐ தான் என் கணவரை திட்டமிட்டு கொன்றார் - 5 மாத கர்ப்பிணி சந்தேகம்
ஓசூர் அருகே ஏரியில் காட்டு யானைகள் ஆனந்தக் குளியல்
ஐ.பி.எல். பார்க்கலனா காவிரி வரும் - ஜேம்ஸ் வசந்தனின் ஐடியா 
'நாங்கள் பக்தர்கள் கிரிமினல்கள் அல்ல' என்ன நடக்கிறது சபரிமலையில் ?
“உள்நாட்டு விவகாரங்களில் தலையிடுவதா?” - அமெரிக்காவைக் கண்டித்த சவுதி
கன்னியாஸ்திரி விவகாரத்தில் எம்.எல்.ஏவை விளாசிய பார்வதி
சென்னையில் மழை: மக்கள் மகிழ்ச்சி
ஜிஎஸ்டி பற்றி இப்போது வரை புரியவில்லை : பாஜக அமைச்சர் பேச்சு
கிறிஸ்துமஸ் தாத்தா உடையணிந்த பென்குயின்கள்: குழந்தைகள் பரவசம்
பாகுபலி 2 படத்தைப் பார்க்க பெர்சனல் லோன் வாங்கணுமா?
டிக்கெட் எடுத்தவர்களுக்கு பிரச்னை இல்லை... ரெட் பஸ் நிறுவனம் வி‌ளக்கம்
பிரியங்கா சோப்ராவின் திருமணக் கொண்டாட்டம் 
ராஜஸ்தான், தெலங்கானாவில் இன்றுடன் ஓய்கிறது பிரசாரம்
சுருளி; கோவை குற்றால அருவிகளில் குளிக்க தடை 
காதலிக்க மறுத்ததால் பள்ளி மாணவிக்கு கத்திக்குத்து: கல்லூரி மாணவர் வெறிச்செயல்
லிப்லாக் காட்சியில் கமலை ஓரங்கட்டிய தனுஷ்: ‘வடசென்னை’ டீசர் 
சஹா சரவெடி: பஞ்சாப் வெற்றிக்கொடி
“இயற்கையாக மலர்ந்தால்தான் மலருக்கு மரியாதை” - கடம்பூர் ராஜூ
தமிழக ஆசிரியைக்கு தேசிய நல்லாசிரியர் விருது
11ல் வெளிவருகிறது‘விவேகம்’படத்தின் டீசர்
ஜப்பானில் நிலநடுக்கம்: 3 பேர் பலி, 41 பேர் படுகாயம்
“பாலியல் பாதிப்புக்குள்ளான பெண் என் வீட்டில் நடனமாடுவாரா?” - எம்.ஜே.அக்பர் மனைவி கேள்வி
விராத்துக்கு இன்ப அதிர்ச்சி கொடுத்த ஓட்டல் ஊழியர்கள்
பெரு நிறுவனங்களுக்கு விதிகள் தளர்வு... அரசியல் கட்சிகளுக்கு எவ்வளவு வேண்டுமானலும் நன்கொடை வழங்கலாம்
இந்தி நடிகையை காதலிக்கிறார் கே.எல்.ராகுல்?
பிக்பாஸ் வீட்டிலிருந்து வந்தவுடன் டேனி திருமணம் - பின்னணி என்ன?
பத்து கி.மீ வேகத்தில் நகரும் ‘கஜா’ புயல் 
“உங்களை அதிக அளவில் மதிக்கிறேன்”- சிம்புவை பாராட்டிய ஸ்ரீரெட்டி
ரூ.3 ஆயிரம் கோடிக்கு ராணுவ தளவாடங்கள் - பாதுகாப்பு அமைச்சகம் ஒப்புதல்
வடகொரியா ஏவுகணை சோதனை: தென்கொரியா கண்டனம்
அரசுக்கு எதிராக தனியார் மருத்துவமனைகள் கண்டனம்
கஜோல் பதவி: மத்திய அரசு புது முடிவு
சபரிமலை சென்ற 11 பெண்கள் தடுத்து நிறுத்தம் 
“பூத் வாரியாக வாட்ஸ்அப் குரூப்” தேர்தல் களத்திற்கு தயாராகும் பாஜக
நாளை குமாரசாமியை சந்திக்கிறார் கமல்ஹாசன்
'நானெல்லாம் ஒரு நாளைக்கே 40 சிகரெட்டுகளைப் பிடிப்பேன்' முன்னாள் முதல்வர்
“மேற்குவங்க அரசின் தகவல்களை மத்திய அரசிடம் பகிர வேண்டாம்”- மம்தா பானர்ஜி
“மெரினா பணியை ஆய்வு செய்ய வாக்கிங் போகலாம்”-நீதிமன்றம் ஆலோசனை
''ட்ரம்ப் ‌தவறு செய்ய மாட்டார்'' - துணை அதிபர் மைக் பென்ஸ்
ஆர்.கே.நகர் மக்களை இழிவுபடுத்துகிறார் கமல்: டிடிவி தினகரன் கண்டனம்
சானிடரி நாப்கினுக்கு வரி விலக்கு கோரும் பெண் எம்.பி
சேவாக் தவறவிட்டதை முடித்து வைத்தார் தவான் 
உலகக் கோப்பை வலைப்பந்தில் வேலூர் வீரர்கள் அசத்தல் - கிராம மக்கள் உற்சாக வரவேற்பு
சாமானியர்களின் வங்கியில் கோடிக் கணக்கில் டெபாசிட்.. பாகிஸ்தானில் அதிர்ச்சி சம்பவம்..
அரசு விழாவில் ஃபேஷன் ஷோ: மக்கள் அதிருப்தி
மாம்பழங்களின் அரசனுக்கு புவிசார் குறியீடு
சர்வதேச விண்வெளி நிலையத்துக்கு ‌‌ரஷ்ய, அமெரிக்க வீரர்கள் பயணம்
பாக்யராஜின் ராஜினாமா ஏற்க மறுப்பு  - பொதுச்செயலாளர் அறிவிப்பு 
'நானும்தான் ஆக்சிடெண்டல் பிரைம் மினிஸ்டர்' - தேவகவுடா 
அனிதாவின் தற்கொலைக்கு மத்திய, மாநில அரசுகளே காரணம்: பெரும்பான்மை மக்கள் கருத்து
சரிந்த இந்திய அணியை அதிரடியாய் மீட்ட பாண்ட்யா
தடுமாறும் ஆஸ்திரேலியா : பந்துவீச்சால் மிரட்டும் இந்தியா
மாடியில் இருந்து குதித்து போலீஸ் அதிகாரி தற்கொலை
லாலு- நிதிஷூக்கு ஜால்ரா... சத்ருகனை நீக்க பாஜகவில் போர்க்கொடி
'மன்னிச்சிடுங்க எனக்கு தண்டனை கொடுத்துடாதீங்க' கதறிய விராட் கோலி
மக்களவையில் நிறைவேறியது திருநங்கைகள் உரிமை மசோதா
தஷ்வந்த் யாரையும் கொல்ல தயங்க மாட்டார்: ஹாசினியின் தந்தை வேதனை
தன்மானத் தொண்டன் கொதிக்கத்தான் செய்வான்: முதல்வர் பழனிசாமி
தமிழக விவசாயிகளுக்கு அமெரிக்காவிலும் ஆதரவு
ஸ்டெர்லைட் போராட்டத்தில் நக்சல் ஊடுருவல்: அர்ஜூன் சம்பத்
பிரதமராகப் பொறுப்பேற்றார் ராஜபக்ச - புதிய அரசுக்கு டக்ளஸ் தேவானந்தா ஆதரவு
பட்டாசு வெடிக்க ஒட்டுமொத்த தடை அவசியமில்லை: மத்திய அரசு கருத்து
ரூ.5 ஆயிரம் கோடி நஷ்ட ஈடு  காங்கிரஸ் மீது ரிலையன்ஸ் வழக்கு 
துப்பாக்கி சண்டை: 3 பயங்கரவாதிகள் பலி
பட்ஜெட் 2016-17: எந்தத் துறைக்கு எவ்வளவு ஒதுக்கீடு?
ஓவியாவின் போனை ஆன் பண்ண சொல்லுங்கப்பா: ரசிகர்களுக்கு இயக்குநர் வேண்டுகோள்
ஜல்லிக்கட்டு சட்டத்திற்கு குடியரசுத் தலைவர் ஒப்புதல்
பீகாரில் பாஜக - லோக் ஜன்சக்தி இடையே தொகுதி பங்கீட்டில் சுமூக முடிவு
சங்கமித்ரா புதிய நாயகி திஷா பதானி 
கலைஞர் சிலை திறப்பு விழாவில் கமல்ஹாசன் பங்கேற்காதது ஏன்?
“இது சர்கார் தீபாவளி... போட்றா வெடிய”- கீர்த்தி சுரேஷ் குஷி
குடியரசுத் தலைவருடன் தமிழக விவசாயிகள் சந்திப்பு
18 எம்.எல்.ஏக்கள் தகுதி நீக்கம் செல்லும் - நீதிபதி சத்தியநாராயணன் அதிரடி தீர்ப்பு
மகளிருக்கு மானிய விலையில் ஸ்கூட்டர்: விண்ணப்பிக்க அவகாசம் நீட்டிப்பு
நாங்கள் தமிழராய் வாழ்வோம்: கரு.பழனியப்பன் கருத்து
ஜல்லிக்கட்டுக்காக போராடிய மாணவர்கள் தொடங்கிய புதிய கட்சி
ரயிலை பிடிக்க ஓடி காயம்பட்ட “விஜய் தேவரகொண்டா”
பைக்கில் சென்ற காவலரை தள்ளிவிட்ட ஆய்வா‌ளர் சஸ்பெண்ட் 
‘மதுவால் மாண்டுபோன ஆண்கள்’: இளம் விதவைகள் அதிகம் உள்ள ஊர்
கேரள வெள்ள பாதிப்பு : திமுக எம்எல்ஏ, எம்பிக்கள் நிதியுதவி
முட்புதரில் மனைவிக்கு நேர்ந்த பயங்கரம்  கணவன் வாக்குமூலம்
தாய்லாந்து குகைக்குள் சிறுவர்களுடன் தங்கிய ஆஸி.டாக்டர்
சிவாஜிக்கு அவமரியாதை: குடும்பத்தினர் உருக்கமான கடிதம்
மேலாண்மை ஆணையத்திற்கான உறுப்பினரை நியமித்தது கர்நாடகா 
அதிமுக - அமமுகவை இணைக்க பாஜக முயலவில்லை - ஹெச்.ராஜா
சமாதியில் கையால் அடித்து சபதம் செய்த சசிகலா
ரூ2 கோடி செலவில் பன்னாட்டு ஜவுளி கண்காட்சி - கோவையில் முன்னோட்ட விழா 
நடிகர் ஜெய்யை 2 நாட்களில் கைது செய்ய நீதிமன்றம் உத்தரவு
கருணாநிதி உடல்நிலையில் முன்னேற்றம்.. செவ்வாய்கிழமை வீடு திரும்ப வாய்ப்பு
96 வயதில் தேர்வெழுதி அசத்திய பாட்டி..
“மெக்காதான் முஸ்லிம்களுக்கு புனித இடம்; அயோத்தியல்ல” - உமா பாரதி
அண்டை மாநிலங்களைவிட பேருந்து கட்டணம் குறைவுதான்: ஓ.பன்னீர்செல்வம்
பாஜகவுக்கு எதிராக எங்களால் ஒன்றிணைய முடியும்: சரத் பவார்
நேர்மையாக வருமான வரி கட்டினால்... மத்திய அரசு புது முடிவு
ஸ்டெர்லைட் திறப்பை எதிர்த்து உயர்நீதிமன்றத்தில் மேல்முறையீடு
'அதிமுக உடையாது; கரைந்துவிடும்': பத்திரிகையாளர் குருமூர்த்தி
டெல்லியில் போராடும் விவசாயிகளுக்கு நக்மா நேரில் ஆதரவு
சென்னை புறநகர்ப் பகுதி‌களில் 3 நாட்களில் 100% மின் விநியோகம்: அமைச்சர் தங்கமணி
இஸ்லாமிய மக்களும் நீராடிய தாமிரபரணி மஹா புஷ்கரம் 
மீனவர்களை விடுவிக்க இலங்கை நீதிமன்றம் உத்தரவு
மகளையே பாலியல் வன்கொடுமை செய்த தந்தை கைது
பூக்களால் ஜொலிக்கும் தாய் அஞ்சுகத்துடன் கருணாநிதி நினைவிடம்
காவிரி : “எதுக்கு போராட்டம் பண்றாங்க ? அமைதி காக்க சொல்லுங்க”
“பணமதிப்பிழப்பை அமல்படுத்திய முறை தவறு” - ரஜினிகாந்த் கருத்து
17 வயது சிறுவனுடன் திருமணம்: இளம் ’அம்மா’ போக்சோவில் கைது
பெப்சியில் மீண்டும் சேர்த்துகொள்ள வேண்டும்: டெக்னிஷியன் யூனியன் வலியுறுத்தல்
சிறப்பு வகுப்பு எடுத்த பிரின்சிபல், மாணவர்கள் கண்முன் வெட்டிக்கொலை
விக்ரம் மகன் துருவுக்கு அக்‌ஷரா ஹாசன் ஜோடி?
ராக்கி கட்டியதால் லிம்கா புத்தகத்தில் இடம்பிடித்த ம.பி. அமைச்சர்
இனி திரைப்படத்திற்கு ஏற்ப டிக்கெட் விலை - விஷால்
சபரிமலை விவகாரம்: அமித் ஷா பேச்சுக்கு பினராயி விஜயன் கண்டனம்
ஐதராபாத்தில் 6 ஏபிவிபி உறுப்பினர்கள் கைது
தமிழக சட்டப்பேரவையில் படம் வைக்கப்பட்டுள்ள தலைவர்கள் விவரம்..
எண்ணூரில் 6ஆவது முறையாக பயங்கர தீ விபத்து
ரபாடா, ஷம்சி மிரட்டல்: 35 ஓவர்களுக்கு சுருண்டது இலங்கை
அமிர்தசரஸ் தசரா கொண்டாட்டத்தில் கோர ரயில் விபத்து 
கத்தியை காட்டி ஜெர்மன் பெண் பலாத்காரம்
கமல்ஹாசனுக்கு மனநிலை சரியில்லை: பாஜக கடும் தாக்கு
தன்பாலின உறவு குற்றமல்ல : உச்சநீதிமன்றம் அதிரடி தீர்ப்பு
கஜா புயலால் நிலைகுலைந்த மின்சார சேவை - அமைச்சர், அதிகாரிகள் முகாம்
சாதாரணமாக நியூஸ் சேனல் ஆரம்பிக்கிறார்கள்? - விஷால்
நெல் ஜெயராமனின் சிகிச்சைக்கு ஸ்டாலின் ரூ.1 லட்சம் உதவி  
நடிகையின் பியூட்டி பார்லரில் துப்பாக்கிச் சூடு: மும்பை தாதா கும்பல் கைவரிசை
’ஜேம்ஸ்பாண்டை இறக்கச் சொல்வதா?’ விலகினார் இயக்குனர் டேனி பாய்ல்
அமெரிக்க டெக் நிறுவன அதிகாரிகளுடன் பிரதமர் மோடி ஆலோசனை
தேசத் துரோகி என முழக்கமிட்டு ட்ரம்ப் மீது ரஷ்ய கொடியை வீசிய நபர் கைது
டாப் செல்லரான ஹிட்லரின் புத்தகம்
மோடியை சந்தித்தார் சந்திர சேகர் ராவ் - பேசியது என்ன?
500 ரூபாயில் காந்தியின் படம் இல்லை: பொதுமக்கள் அதிர்ச்சி 
திருமணமான பெண் சிறுவனுக்கு செய்த கொடூரம்
ட்ரெண்ட்டாகும் கமல்ஹாசனின் புதிய பாரதி கெட் அப்
காளீஸ்வரி எண்ணெய் நிறுவனத்தில் வருமான வரி சோதனை
10 வயது சிறுமிக்கு பாலியல் தொல்லை - போக்சோவில் போலீஸ் அதிகாரி கைது
'சக்க போடு போடு ராஜா' டிசம்பர் 22-ல் வெளியாகிறது
நடிகை பாலியல் விவகாரம்: நடிகர் அக்‌ஷய் குமார் புகார்
'நாட் அவுட்டுக்கு எல்லாம் அவுட் கொடுத்த அம்பயர் மகாபிரபு' கடுப்பான தோனியும், கார்த்திக்கும் 
“போலீசார் என் மகனை சித்ரவதை செய்து கொன்றுவிட்டனர்”- பரிதவிக்கும் தாய்..
பொன்.ராதாகிருஷ்ணன் கூறியதை முதலமைச்சர் மறுக்காதது ஏன்? - ஸ்டாலின் கேள்வி
செப்டம்பரில் மினி ஐபிஎல்... பிசிசிஐ புதிய திட்டம்
நாலு வயது சிறுமியின் அன்பில் திணறிய கமல்.
நடிகர் திலீப்- காவ்யா தம்பதிக்கு பெண் குழந்தை
ஏடிஎம்மில் ரசீது வந்தது.. பணம் வரவில்லை.. நீதிமன்றம் அளித்த அதிரடி தீர்ப்பு
காலில் விழுந்த இந்திய மாணவன்: புரியாமல் விழித்த அமெரிக்க டீன்
எவரெஸ்டில் ஏறிய வீராங்கனைக்கு கோயிலுக்குள் நுழைய அனுமதி மறுப்பு
வரலாற்று நாயகன் அஜித் வடேகர் மறைந்தார் 
அதிமுக-வின் இரு அணிகளுக்கும் அழைப்பு
எடப்பாடி அரசு தப்புமா? தப்பாதா?: 18 எம்.எல்.ஏக்கள் வழக்கில் இன்று தீர்ப்பு
பாலியல் சுரண்டல்கள் குறித்து பேசிய ‘காலா’ நாயகி ஹூமா குரேஷி..
குழந்தைக் கடத்தல் வதந்திகளை மக்கள் ஏன் நம்புகிறார்கள்? - அதிர்ச்சி ரிப்போர்ட் 
சோனியா நலமாக இருக்கிறார்: ராகுல்காந்தி 
சேப்பாக்கம் மைதானத்திற்கு பூட்டுப் போட முயற்சி
ப்ளூவேல் அபாயம்... மரணத்தின் விளிம்பில் மீட்கப்பட்ட சிறுவன்
தேனியில் வீட்டில் பிரசவம்  மாமனார் கைது
பாம்பன் மீனவர்களின் வேலைநிறுத்தம் தொடர்கிறது
பரோலில் வருகிறாரா சசிகலா..?
எம்.பி.,எம்.எல்.ஏக்கள் வழக்குகளை விசாரிக்க சிறப்பு நீதிமன்றம்
காய்ச்சலை கட்டுப்படுத்த அரசு தீவிர நடவடிக்கை: அமைச்சர் விஜயபாஸ்கர்
போராட்டம் நடத்தப்படும்: விஷால் எச்சரிக்கை
பரீட்சை பேப்பரில் கடவுள் பெயர் வேண்டாம் : பல்கலைகழகம்
ஜெ.தீபா வீட்டில் டுபாக்கூர் அதிகாரி: போலீசை கண்டதும் எஸ்கேப்
“நீதிமன்ற தீர்ப்பை காஞ்சிபுர பெருநகராட்சி கண்டுகொள்ளவில்லை” - மக்கள் புகார்  
அதிமுக பலவீனமடையக் கூடாது: திருமாவளவன்
பறந்து கொண்டிருக்கும் போது தீ பிடித்து எரிந்த விமானம்...
வேலூர் அருகே பள்ளி மாணவியை கடத்தி பாலியல் வன்கொடுமை..
ஐபோன் விற்பனை சரிவு...ஆப்பிள் சிஇஓவுக்கு சம்பளமும் சரிவு
வீடு திரும்பினார் விஜயகாந்த்
நீரில் மிதக்கும் சோலார் தகடுகளை பொருத்தி சாதனை
அகஸ்டா வெஸ்ட்லாண்ட் ஊழல் நடக்க வாய்ப்பே இல்லை - இத்தாலி நீதிமன்றம் விளக்கம்
போலி பயிற்சியாளர் ஆறுமுகம் அளித்த பகீர் வாக்குமூலம்
குடிபோதையில் 18 வாகனங்களுக்கு தீ வைத்த இளைஞர்
“நான் சங்கியா.. அப்ப உண்மையை சொல்ற எல்லாரும் சங்கிதான்” - கேரள முன்னாள் டிஜிபி
டிவிஎஸ் தலைவரை கைது செய்யும் திட்டமில்லை - சிலைக்கடத்தல் போலீஸ்
‘வடசென்னை’ மூன்று பாகம் கன்ஃபார்ம்: தனுஷ் அறிவிப்பு
உ.பி.யில் ரயில் தடம் புரண்டு விபத்து: 5 பேர் உயிரிழப்பு
கேரள மக்களுக்கு குவியும் அண்டை மாநில நிதியுதவி 
நமீதாவை திருமணம் செய்ய போகிறாரா சரத்பாபு?
இறப்புக்கு பிறகும் கைவிலங்கு போடுவீர்களா? - பாக். மனிதாபிமானமற்ற செயல்
நடிகை சிரிண்டா இரண்டாவது திருமணம்: இயக்குனரை மணந்தார்
சைக்கிளில் வந்தவரிடம் ஹெல்மெட் கேட்டு 2 ஆயிரம் வசூலித்த போலீஸ்
தொழிலாளர் பிரச்னை தீரும்வரை ஊதிய உயர்வு வேண்டாம்: ஸ்டாலின்
தீராத கோபத்தில் தென்னாப்பிரிக்க ரசிகர்கள்
ஏ.ஆர்.முருகதாஸ் மீது 3 பிரிவுகளின் கீழ் வழக்குப்பதிவு
ஹெச்4 விசாவை ரத்து செய்ய அமெரிக்கா முடிவு
யார் இந்த இஸ்ரோ விஞ்ஞானி நம்பி நாராயணன்?
சிரியாவில் தற்கொலைப் படை தாக்குதல் - 220 பேர் பலி
“விஷால் நிரந்தர எதிரி இல்லை” சிம்பு ஓபன் டாக் 
''நானே சரித்திரமாக மாறிவிட்டேன்'' - எதிர்பார்ப்பை ஏற்படுத்திய சீதக்காதி படத்தின் ட்ரெய்லர்
நாளை முதல் பள்ளி, கல்லூரிகள் வழக்கம்போல் இயங்கும்: தமிழக அரசு அறிவிப்பு
காவிரி ஆணையத் தலைவராக மசூத் உசேன் நியமனம் - மத்திய நீர்வளத்துறை செயலாளர் தகவல்
பான் கார்டு பெற ஆதாரை கட்டாயப்படுத்துவது ஏன்?: உச்சநீதிமன்றம்
ட்விட்டரில் ட்ரெண்டாகும் எஸ்.கே. இஸம்
முதலமைச்சரை அவதூறாக பேசியதாக திண்டுக்கல் லியோனி மீது வழக்கு
எஸ்பி யத்திஷ் சந்திராவுக்கு எதிராக மக்களவையில் உரிமை மீறல் நோட்டீஸ்
பழைய ரூபாய் நோட்டுகளை டெபாசிட் செய்ய விதிக்கப்பட்ட கட்டுப்பாடுகள் தளர்வு
ஆறு ஆண்டுகளுக்குப் பின்னர் கோலியை மிஸ் செய்த இந்திய அணி
ஆஸி.டெஸ்ட்: 6 விக்கெட் சாய்த்தார் ஷமி, இந்திய வெற்றிக்கு 287 ரன் இலக்கு
பணமதிப்பிழப்பு, ஜிஎஸ்டியால் நாட்டின் பொருளாதாரம் கடும் பாதிப்பு - ரகுராம் ராஜன் 
ரபேல் மற்றும் மேகதாது அமளியால் இரு அவைகளும் ஒத்திவைப்பு 
வண்ணமயமாக தொடங்கிய காமன்வெல்த் தொடக்க விழா நிகழ்ச்சிகள்
விஜய்யின் 63வது படத்தில் ஒப்பந்தமாகினார் நயன்தாரா 
போப் ஆண்டவரை முத்தமிடும் பேய் டொனால்டு டிரம்ப்: ஷாக்கிங் ஓவியம்
“அஜித் படத்திற்கு பாட்டு எழுத ஆசை” - பெண் ஆட்டோ ஓட்டுனர் சரோஜா
“தாமதிக்கப்படும் நீதி என்பது மறுக்கப்படும் நீதி” - ஸ்டாலின் கருத்து
’சர்கார்’ பிரச்னை முடிவுக்கு வந்தது - அமைச்சர் கடம்பூர் ராஜு
பெரும்பான்மையை நிரூபிக்க உத்தரவிடக் கோரி டிடிவி ஆதரவு எம்எல்ஏக்கள் மனு
தவான் அதிரடியில் நொறுங்கியது ஹாங்காங்
குடிசை வீட்டுக்கு ரூ.58 ஆயிரமா? ஷாக் கொடுத்த மின் கட்டணம்
“கர்நாடகம் ஒப்புதல் பெறும்வரை அலட்சியமாக இருந்தது ஏன்?”- ஸ்டாலின் தாக்கு 
கந்தகார் ராணுவ முகாமில் தலிபான் அட்டாக்: 43 வீரர்கள் பலி
தென்னை மரங்களை ஆய்வு செய்ய தமிழகம் வந்த மத்திய அரசு அதிகாரிகள்
கவிழ்ந்த லாரி - 10 ஆயிரம் லிட்டர் பெட்ரோல் வீண் 
“சிங்கப்பூர் தலைவர்களை போலவே மோடி செயல்படுகிறார்” - பிரதமர் லீ சின் லூங்
விஜய் சேதுபதி ஒரு மகா நடிகன் - நடிகர் ரஜினிகாந்த்
என்னை ஏன் ஓரங்கட்டுகிறார்கள் என்று தெரியவில்லை: மலிங்கா ஓபன் டாக்
அமெரிக்க பள்ளியில் துப்பாக்கிச்சூடு: டீச்சர், மாணவன் பலி
'பேட்ட' படத்தில் விஜய் சேதுபதி யார் ? இன்று போஸ்டர் வெளியீடு
“வெளிநாடு போய்விட்டால் நான் வேறு ஆள்” - விராட் கோலி கலகல பேட்டி
திமுகவின் முதன்மை செயலாளராக டி.ஆர்.பாலு தேர்வு
நீட் மசோதா: மத்திய அரசு மீது விஜயபாஸ்கர் புகார்
ராணுவ வீரர்கள் குறித்து சர்ச்சை பேச்சு: மன்னிப்பு கோரினார் பாஜக எம்.பி.
டெஸ்ட் போட்டியில் மட்டும் விளையாடுவதால் இடைவெளி: ஜடேஜா
பாலியல் புகார்: கிரிக்கெட் வாரிய அதிகாரிக்கு திடீர் கட்டுப்பாடு
காஞ்சிபுரம் நீதிமன்றத்தில் தீவிபத்து: முக்கிய ஆவணங்கள் எரிந்து நாசம்
ரூ.100 கோடி டெண்டர்கள் மீது நடவடிக்கைக்கு தடை- உயர்நீதிமன்றம் 
'விக்ரம் வேதா' படத்தின் பர்ஸ்ட் லுக் வெளியீடு
சுதந்திரமாகத்தான் இருக்கிறார்கள் எம்எல்ஏக்கள்: அரசு விளக்கம்
டிடிவி தினகரன் ஸ்டாலின் சந்திப்பு தவறில்லை - தமிழிசை
“எங்கள் ஆசான் முத்துசாமி காலமானார்” - விஜய்சேதுபதி உருக்கம்
டெல்லியில் ஆதரவாளர்களுடன் ஓபிஎஸ் - நிர்மலா சீதாராமனுடன் நாளை சந்திப்பு
குமரியை பேரிடர் பாதித்த மாவட்டமாக அறிவிக்க வேண்டும்: ஸ்டாலின்
அதிமுக சார்பில் 1 கோடி கஜா புயல் நிவாரண நிதி 
பெண்ணை மரியாதை குறைவாக நடத்துவது தான் தமிழ் கலாசாரமா?: நடிகை திரிஷா ஆவேசம்
“கஜா புயல் அறிக்கை தாமதமாக தமிழக அரசே காரணம்”- மத்திய அரசு
இங்க பார்றா.. ஒரு வருடத்துக்கு ஓசி சிக்கன் கொடுத்த ரீடிவிட்
தென்னாப்பிரிக்கா அணியில் மீண்டும் டி வில்லியர்ஸ்: ரசிகர்கள் உற்சாகம்
“விவசாயம், நடுத்தர மக்களின் நலனில் கவனம் செலுத்தவும்”- அரசிற்கு ஆர்எஸ்எஸ் ஆலோசனை
பெட்ரோல் தினசரி விலை நிர்ணயம் தொடரும் - தர்மேந்திர பிரதான் உறுதி
‘எவ்வ்வ்வ்ளோ நீளம்’ - காரில் பதுங்கிய பாம்பை லாவகமாக பிடித்த போலீஸ்
24 மணி நேரத்தில் அடுத்தடுத்து 2 அம்பேத்கர் சிலைகள் சேதம்
கேன்சரால் அழகை இழந்த காதலி: உண்மைக் காதலை நிரூபித்த காதலன் 
பண்டிகை நாட்களில் படங்களை வெளியிட கட்டுப்பாடு இல்லை - தயாரிப்பாளர் சங்கம்
மதுக்கடைக்கு பூட்டுப் போட்ட கிராம மக்கள்
துருக்கி பள்ளி விடுதியில் தீ விபத்து.. 12 மாணவிகள் தீயில் கருகி உயிரிழப்பு
விவசாயிகளை காப்பாற்ற முன் வாருங்கள்: ஜி.வி.பிரகாஷ் வேண்டுகோள்
11 நாளாக மீன்பிடிக்கச் செல்லாத மீனவர்கள்
போதைப்பொருள் வழக்கில் நடிகை காஜல் அகர்வாலின் மேனேஜர் கைது
மக்கள் ஆதரவை ‘பரியேறும் பெருமாள்’ பெற்றுவிட்டது - தயாரிப்பாளர் எஸ்.ஆர்.பிரபு
தமிழகத்தில் கடைகள் மூடல்: புதுச்சேரியில் தமிழக பேருந்துகளின் கண்ணாடி உடைப்பு
யாருக்கு எவ்வளவு பணம்?..... வருமான வரித்துறையின் ஆவண விவரங்கள்
தமிழகம் மற்றும் புதுவையில் இன்றும் நாளையும் மிதமான மழை 
சொந்த நாட்டில் மண்ணை கவ்வியது ரஷ்யா - அரையிறுதியில் குரேஷியா
கேந்திர வித்யாலயாவில் இந்துமத பிரார்த்னை ஏன்?: உச்சநீதிமன்றம் கேள்வி
''மக்கள் தொகையை கட்டுப்படுத்த சட்டம்'' : மத்திய அமைச்சர் கிரிராஜ் சிங் 
சசிகலா நீக்கம் குறித்து பொதுக்குழுதான் முடிவெடுக்க முடியும் - தம்பிதுரை
அர்ஜூன் சம்பத்தை கொலை செய்ய திட்டமா? : வெளியான அதிர்ச்சி வாக்குமூலம் 
தாக்குதல் நடத்திய காவலர்கள் மீது நடவடிக்கை கோரி மனு
மதங்களுக்கு எதிராகப் போரிடக்கூடாது - பிரதமர் மோடி
காஷ்மீர் பள்ளத்தாக்கில் பேருந்து கவிழ்ந்து விபத்து - 11 பேர் உயிரிழப்பு
கொலை வெறிப் பேச்சு: நடிகருக்கு எதிராக வழக்குப் பதிவு
கேட்பாரற்று கிடந்த ரூ.59ஆயிரம்: காவல்நிலையத்தில் ஒப்படைத்த நபர்
வீரப்பனால் நடிகர் ராஜ்குமார் கடத்தப்பட்ட வழக்கு.. 18 ஆண்டுகளுக்கு பின் இன்று தீர்ப்பு
ரயில்வே சிக்னல்களை சீரமைக்க ரூ.75 ஆயிரம் கோடி
ஆஸி.கிரிக்கெட் வீரர்களுக்கு உசைன் போல்ட் ’அதிவேக’ பயிற்சி
“அப்புறம் யாரும் விஷாலுக்கு பெண் தர மாட்டார்கள்” - வரலக்ஷ்மி வருத்தம் 
மூதாட்டி கண்ணில் சிக்கியிருந்த 27 கான்டாக்ட் லென்ஸ்
“டாக்டர் எஸ்.அனிதா எம்.பி.பி.எஸ்” - படத்திற்கு தடைகோரி அனிதா தந்தை வழக்கு
கோயில் கடைகளை காலி செய்ய டிசம்பர் 31வரை அவகாசம்
ஆதாரங்களை உருவாக்கவே சோதனை ராபர்ட் வதேராவின் வழக்கறிஞர் குற்றச்சாட்டு
பாலியல் புகார் கூறப்பட்ட கபடி பயிற்சியாளர் தற்கொலை
முல்லைப் பெரியாறு அணையின் நீர்மட்டம் குறைக்கப்படுகிறது 
மத்திய அரசு மீது நம்பிக்கை வையுங்கள்: விவசாயிகளுக்கு பொன்.ராதாகிருஷ்ணன் வேண்டுகோள்
வெள்ள சேதத்துக்கு தமிழகமும் ஒரு காரணம் - கேரளா குற்றச்சாட்டு
ஐசிசியின் கனவு அணிக்கு கேப்டன் விராட் கோலி
ஊழியர்களை காக்கவே துப்பாக்கிச்சூடு : டிஜிபி ராஜேந்திரன்
“மத்திய அரசின் அநீதியை தமிழக மக்கள் மன்னிக்க மாட்டார்கள்” கமல்ஹாசன்
வழக்கறிஞர் மீது தாக்குதல்: காவல் ஆய்வாளர் பணியிடை நீக்கம்
தவறான சமூக வலைத்தளத்தால் சிக்கலில் சிக்கிய பெண்
குப்பை வண்டியில் எடுத்துச்செல்லப்பட்ட முதியவரின் உடல்
பாலியல் வன்கொடுமைக்கு ஆளான பெண்‌களுக்கு சிலை
4 மாநில தேர்தல் தேதிகள் - இன்று அறிவிக்கிறது தேர்தல் ஆணையம்
குற்றங்கள் பெருமளவில் குறைந்துள்ளன: மத்திய அமைச்சர் ராஜ்நாத்சிங்
சொல்வதோ வளர்ச்சி  நடப்பதோ மதவாத ஆதரவு: ஸ்டாலின் கண்டனம்
அசந்த நேரம் ‘பேர்ஸ்டோ’வை பந்தால் அடிப்பேன் - ஷமி மிரட்டல்
ஹக்கானி பயங்கரவாத அமைப்பின் தலைவர் மரணம்
தாமிரபரணி ஆற்றிற்கு செல்லவேண்டாம் - ஆட்சியர் அறிவுறுத்தல்
பேருந்து கட்டணம் குறைப்பில் நாடகம்: விஜயகாந்த் கண்டனம்
சமூகநீதியை நிலைநாட்டுவதுதான் நமது குறிக்கோள்: மோடி உரை  
அகஸ்டா வெஸ்ட்லேண்ட் ஊழலில் ராகுல், சோனியா? - அமலாக்கத்துறை தகவல்
புனே- மும்பை மோதல்: தொடருமா தோனியின் அதிரடி?
பலம் வாய்ந்ததா குரேஷிய அணி..?
சிங்கப்பூர் அதிபர் பதவிக்கும் போட்டியிடும் முதல் பெண்
அரசு மருத்துவமனையில் இறந்த பெண்ணின் உடலை தின்ற பூனை..
பால் தட்டுப்பாடு என்றால் விஷம் குடிக்கலாமா?: அமைச்சர் ராஜேந்திர பாலாஜி காட்டம்
ஆளுநருடன் முதலமைச்சர் சந்திப்பு
ஆயுதப் போராட்டத்திற்கான காரணங்கள் நீடிக்கின்றன: இலங்கை எதிர்க்கட்சி தலைவர் சம்பந்தன்
அமெரிக்க மாணவிகள் மீது ஆசிட் வீச்சு - பிரான்ஸில் பயங்கரம்
குற்றவாளியின் புகழ் பரப்பக் கூடாது: ஸ்டாலின்
ரூபாய் நோட்டில் எழுதியிருந்தாலும் வாங்கலாம்: வங்கிகளுக்கு ரிசர்வ் வங்கி உத்தரவு
துணைக்கு துரோகம் செய்ததாக பெண்ணுக்கு மொட்டை அடித்த கிராம மக்கள்..
மனிதக்‌ கழிவுகளை கைகளால் அள்ளும் அவலம்
சேலம் ரயில் கொள்ளை வழக்கு - குற்றவாளிகள் 2 பேர் கைது
சென்னை உயர்நீதிமன்ற தலைமை நீதிபதியாக பதவியேற்றார் தஹில் ரமானி
“சுசி கணேசனிடம் பல்வேறு சங்கடங்களை சந்தித்திருக்கிறேன்” - நடிகை அமலாபால் 
ஆர்.கே.நகர் இடைத்தேர்தலை முற்றாகப் புறக்கணிக்க மதிமுக முடிவு: வைகோ
தமிழக விவசாயிகள் மீது டெல்லி காவல்துறை தடியடி
ரஞ்சியில் விளையாட வேண்டாம்: இஷாந்த், அஸ்வினுக்கு பிசிசிஐ அறிவுரை
குஜராத்தில் இருந்து மீட்கப்பட்ட சிலைகள் நீதிமன்றத்தில் ஒப்படைப்பு
தமிழக மக்களின் அன்புக்கு நன்றி: வித்யாசாகர் ராவ்
வைகுண்ட ஏகாதசி - சொர்க்கவாசல் திறப்பு
ரூ.3கோடி மதிப்பிலான தடைசெய்யப்பட்ட ரூபாய் நோட்டுகள் பறிமுதல் 
கேரளாவுக்கு செல்லும் விமானங்களில் அதிக கட்டணம் - விமானத்துறை எச்சரிக்கை
கார் இன்ஜினுக்குள் படுத்திருந்த மலைப்பாம்பு
‘பாலியல் புகாருக்குள்ளான ஐஜியை இடமாற்றம் செய்யுங்கள்’ - பெண் எஸ்பி மனு
ஜார்ஜ் குற்றச்சாட்டிற்கு எஸ்.பி ஜெயக்குமார் விளக்கம்
பதவியில் இருந்த போது முறைகேடு - ஜெயசூர்யா மீது ஊழல் புகார்
அமெரிக்கா செல்ல இலவச டிக்கெட்: ஹோண்டா நிறுவனம்
சபரிமலையில் இன்று மண்டலப் பூஜை : பலத்த பாதுகாப்பு
“தந்தையைப் போல் துணை நிற்கிறார் ‌அன்பழகன்” - ஸ்டாலின் பெருமிதம்
ஒன்றாக நீந்துவோம் அல்லது மூழ்குவோம்: டீமுக்கு தோனி சொன்ன அட்வைஸ்
என்னை ஸ்டாலினோ, தினகரனோ இயக்கவில்லை: கருணாஸ் எம்.எல்.ஏ
அப்ரினை கைப்பற்றியது துருக்கி ராணுவம்: குர்திஷ் பாரம்பரிய சிலை தகர்ப்பு
விடைத்தாள் மறுமதிப்பீட்டு முறைகேடு: முக்கிய ஆவணங்கள் சிக்கியது?
தொடர்ந்து மாயமாகும் பள்ளி மாணவிகள் : காதலைக் காரணம் காட்டும் காவல்துறை
காண்டம் பயன்படுத்தும் திருமணமாகாத பெண்கள் எண்ணிக்கை உயர்வு
ஒகேனக்கலில் பரிசல் இயக்க 18வது நாளாக தடை
37 ஆண்டுகளுக்குப் பின் மெல்பர்னில் வெற்றி - கோலி படையின் சாதனைகள்
“புயல் பாதித்த பகுதிகளில் 1 லட்சம் காங்க்ரீட் வீடுகள்” - முதல்வர் பழனிசாமி
ஆன்லைனில் விற்பனைக்கு வந்த வேகப்பந்து வீச்சாளர்
தனுஷுடன் இணையும் மாரி செல்வராஜ்
இன்று அர்ஜெண்டினா செல்கிறார் பிரதமர் மோடி.. டிரம்பை சந்திக்கவும் திட்டம்
அம்மா ஸ்கூட்டர் திட்டம்:  விண்ணப்பிக்க இன்றே கடைசிநாள்
முதல்வர் மருத்துவக் காப்பீடு தொகை ஐந்து லட்சமாக அதிகரிப்பு
கேரளாவில் வெள்ளத்தால் குவிந்த 2434 டன் குப்பை.. 
இந்திய அணி வீரர்களுக்கு மாட்டிறைச்சி வேண்டாம் - பிசிசிஐ
ராகுல் பேசினால் சிரிப்புதான் வரும், பூகம்பம் வராது: மோடி
பெங்களூரில் பறவைக்காய்ச்சல்: தமிழக அசைவ பிரியர்கள் அச்சம் 
சரிந்த அணியை சதம் விளாசி மீட்ட ரிஷப் பந்த் - குஷியான டெல்லி ரசிகர்கள்
அடிக்கடி லீவ் எடுக்கும் ஆசிரியர்களா நீங்கள்? உஷார்..
ஒற்றை பெற்றோர் முறை சமுதாயத்திற்கு ஆபத்தானது: சென்னை உயர்நீதிமன்றம்
விடைபெற்றார் வித்யாசாகர் ராவ்
ரஜினி பயணத்திற்கு எதிர்ப்பு: திருமாவளவன் விளக்கம்
செவிலியர் லினியை ஞாபகம் இருக்கா..? கணவரின் பாராட்டத்தக்க செயல்..
ராமர் பாலம் குறித்து கேலி பேசிய திமுக தலைவர்கள் மன்னிப்பு கேட்க வேண்டும்: தமிழிசை
சிவகார்த்திகேயன் படத்தில் அறிமுகமாகும் ஹாலிவுட் தொழில்நுட்பம் 
சோனியா காந்தி தொகுதியில் காங்கிரஸ் மீது பிரதமர் மோடி கடும் தாக்கு
ஜல்லிக்கட்டில் கலக்க காத்திருக்கும் நரசிம்ஹா 
ரயில்கள் தாமதமானால் பதவி உயர்வுக்கு ஆபத்து
100 ரூபாய் நோட்டை 50 லட்சத்திற்கு விற்க முயன்ற பலே கில்லாடி
தொடரும் பஸ் கட்டண உயர்வு: தினசரி, மாதாந்திர பாஸ்-ம் காலி
சவுதியில் பொதுமன்னிப்புக்கு விண்ணப்பிக்கும் ஏராளமான இந்தியர்கள்
பெங்களூருவில் ரூ.4 கோடியே 70 லட்சம் மதிப்பிலான புதிய 2,000 ரூபாய் நோட்டுகள் பறிமுதல்
மனைவியை கொலை செய்து கணவர் தற்கொலை முயற்சி
சுதந்திர தின விழா ஒத்திகை: பாதுகாப்பு அதிகரிப்பு
ஐபிஎல் கிரிக்கெட்: பிளே ஆஃப் சுற்றுக்கு முன்னேறியது ஹைதராபாத்
கமல் மீது நடவடிக்கை: அமைச்சர் ஜெயக்குமார் சொல்வது சரிதானா?
பாஜக சார்பில் போட்டியா- என்ன சொல்கிறார் மோகன்லால்?
இது மனிதர்களுக்கான உலகம் மட்டுமல்ல  எச்சரிக்கை விடுக்கும் '2.0'
மும்பை தாக்குதல் தினத்தில் பயங்கரவாதத்தை ஒழிக்க உறுதியேற்போம்: ராம்நாத் கோவிந்த் 
11 பேர் தற்கொலை விவகாரத்தில் கடைசி உயிரும் பறிபோனது
புதுச்சேரியின் வளர்ச்சியில் அக்கறைக்காட்டியவர் வாஜ்பாய்- நாராயணசாமி 
பெப்சி, கோக் உள்ளிட்ட அந்நிய பானங்களை விற்பதில்லை: வணிகர் சங்கங்களின் பேரமைப்பு முடிவு
கேரள மாணவி காஞ்சிபுரத்தில் எரித்துக் கொலையா ?
5 ரூபாய் டாக்டர்: 50 ஆண்டுக்கும் மேலான சேவை
நெருங்கும் பொங்கல்: சிறப்பு பேருந்துகள் முன்பதிவு தொடங்கப்படுமா?
பலூன் வெடித்து ரோஹித்தை பயமுறுத்திய தோனி
யானையை வேட்டையாடிய புலி...
யார் துரோகி? - டிடிவி தினகரன்
ஸ்டாலினால் எதுவும் செய்ய முடியாது: திண்டுக்கல் சீனிவாசன்
சசிகலா குடும்பத்தினரால் ஆபத்து ஏற்படும் என பலர் எச்சரித்தும் கவலைப்படவில்லை: ஐஜி ரூபா
இறந்த பெண்ணின் உடலில் இருந்து பெறப்பட்ட கருப்பை மூலம் குழந்தை பிரசவிக்க முடியும்..
 “ராமர் கோயில் கட்டுவதை முஸ்லிம்கள் எதிர்க்கவில்லை” - அமைச்சர் ஜமீர் அகமது கான்
ஆர்டிஓ அலுவலகங்களில் கட்டாய சிசிடிவி கேமரா: தமிழக அரசுக்கு உத்தரவு
செயற்கை மழையை வரவைத்தாவது தாமரையை மலரச் செய்வோம் - தமிழிசை
ஆம்புலன்ஸ் வராததால், பெட்ஷீட்டில் கட்டி நிறைமாத கர்ப்பிணியை 7 கி.மீ தூக்கிச்சென்ற அவலம்
கடத்தல் நாடகம் ஆடிய பவர் ஸ்டாரின் உண்மை முகம் அம்பலமானது..
பட்டாக்கத்தி சம்பவம்: மாநிலக் கல்லூரிக்கு அவப்பெயர் - சென்னை ஆணையர்
ஆகஸ்ட் 21ல் அஞ்சல் துறை வங்கி : தொடங்கிவைக்கிறார் பிரதமர்
ஒகி புயல் பாதிப்பு: விரைவில் ஆய்வுக்கு வருகிறது மத்தியக் குழு
ஆர்.கே.நகர் தோல்வி: மதுசூதனன் குற்றச்சாட்டு எதை காட்டுகிறது ?
இந்தியாவுக்கு 4 ஆவது தங்கப்பதக்கம்
விதிமுறைகளை மீறி எம்.ஜி.ஆர் நூற்றாண்டு விழாவில் பேனர்கள்: உயர்நீதிமன்றம்
திமுகவினர் நாளை போட்டி சட்டப்பேரவைக் கூட்டம்
திடீரென உள்வாங்கிய கடல் - சுற்றுலாப் பயணிகள் அச்சம்
வெற்றியை மனைவியின் பிறந்த நாளுக்காக பரிசளித்த விராட் கோலி
தமிழக அரசு மனு அவசர வழக்காக ஏற்பு: காவிரி வழக்கு செப்.2-ல்‌ விசாரணை
மலர்க் கண்காட்சிக்கு தயாராகும் கொடைக்கானல் 
இன்னைக்கு ரெண்டு போட்டி
அஜித் படத்தில் நடிக்கும் அக்‌ஷய் குமார்
செந்தில் பாலாஜி எங்கிருந்தாலும் வாழ்க - டிடிவி தினகரன் 
நாடாளுமன்ற கலைப்புக்கு இலங்கை உச்சநீதிமன்றம் இடைக்கால தடை
இதுதான் சென்னை சூப்பர் கிங்ஸ் படை: அந்த 25 வீரர்கள் யார், யார்?
வரிசையில் நின்று வாக்களிக்கும் பிரபலங்கள் 
பிரியாவின் ’புருவ’ ரொமான்ஸ்: வெட்கத்தில் விழுந்த நிகிடி
ரூ.35க்கு ஒரு லிட்டர் பெட்ரோல் - பாபா ராம்தேவ் அதிரடி
ஆஸி. டூர் முடிந்து திரும்பினார் அமைச்சர் எஸ்பி.வேலுமணி
புதிய 100 ரூபாய் நோட்டில் இதெல்லாம் இருக்கா?
கடத்தல் வழக்கில் உதவி ஆய்வாளர் கைது
மைனாரிட்டி தீர்ப்பு.. ஆனால் மெஜாரிட்டியின் கருத்து -
சென்னை ட்ரெக்கிங் கிளப்பை தடை செய்க: போலீஸில் புகார்
“தொண்டர்கள் அமைதியான வழிக்கு வரவேண்டும்” - ஸ்டாலின்
அண்ணா பல்கலைக்கழகத் தேர்வுகள் ரத்து
பேஸ்புக் நிறுவனத்திற்கு 773 கோடி ரூபாய் அபராதம்
காயத்தால் நீங்கிய தகூர் : களத்தில் இறங்கிய உமேஷ்
விமான கழிவறையில் ஷாக் கடிதம்: இதற்குத்தான் திருப்பி விடப்பட்டது ஜெட் ஏர்வேஸ்
வேலூர் அருகே பள்ளி மாணவியை கடத்தி பாலியல் வன்கொடுமை..
வானவில் மலை : மலையே வானவில்லாக காட்சி தரும் அதிசயம்
“பணமதிப்பிழப்பு விவசாயிகளை மோசமாக பாதித்தது” - மத்திய விவசாய அமைச்சகம்
கர்ப்பிணிக்கு ஹெச்.ஐ.வி ரத்தம் கொடுத்த இளைஞர் தற்கொலை முயற்சி
8 வழிச்சாலையை 6 வழி சாலையாக மாற்ற திட்டம் 
மோதியது தண்ணீர் லாரி, தப்பியது கத்தார் விமானம்
'எல்லாம் முழு சம்மதத்துடன்தான் நடந்தது' கேரள பாதிரியார் வாக்குமூலம்
கஜா புயலின் நிலவரம் என்ன ? 
மேடையை விட்டு இறங்கி ஓடிய சிம்பு..
பட்டாசு தொழிலாளர்களுக்கு ஆதரவு தெரிவித்து முழு அடைப்பு போராட்டம்
ஸ்டெர்லைட்டை திறக்க எதிர்ப்பு தெரிவித்து மனு கொடுக்கும் போராட்டம்
’ரோகித் மட்டும் எதிர்ல இருந்தா...’ சிலிர்க்கிறார் விராத்
உங்க அன்பு மட்டும் இல்லைனா... சிவகாமி தேவி, ஜில்
நேற்று பிரான்ஸ்..இன்று தைவான் - ‘தீவிரமடையும் மஞ்சள் அங்கி போராட்டம்’
மத்திய அரசிதழில் வெளியானது காவிரி ஆணையம்
அடுத்த ஆண்டிற்கு தள்ளிப்போனது ‘இந்தியன்2’ படப்பிடிப்பு
எதிர்கட்சிகள் இல்லாமல் வாக்கெடுப்பு நடந்தது முரண்பாடானது: திருச்சி சிவா
முதல் தேர்வில் முழுமதிப்பெண் பெற்ற 96 வயது மாணவி
நடிகர் நகுலுக்கு வந்த போலி ஐபோன்: ஆன்லைன் அதிர்ச்சி
சுற்றுச்சுவரை இடித்துவிட்டு ஆபத்தான நிலையில் 3 மணி நேரம் பறந்த விமானம்
பிரிட்டன் இளவரசர்- கேத் தம்பதிக்கு 3-வது குழந்தை: தாயும், சேயும் நலம்
கிரிக்கெட், காதல், கல்யாணம், தண்டனை... மனம் திறக்கும் ஸ்மித்
“எம்.எல்.ஏக்களை இழுக்க பாஜக 25 கோடி பேரம்” - குமாரசாமி குற்றச்சாட்டு 
“சிம்பு நடிப்பதால்‘வடசென்னை’யில் நடிக்க மறுத்தேன்” - தனுஷ் ஓபன்டாக்
சந்திரசேகர ராவின் சமூகநீதி பேரணி வெற்றி பெற ஸ்டாலின் வாழ்த்து
நல்லா ஆடலை, சரியா வழி நடத்தலை, மொத்தமா அவுட்... பாகிஸ்தான் கேப்டன் விரக்தி
அந்தப் போராட்டம் பிடிச்சிருக்கு: தோல்விக்குப் பின் விராத் கோலி
டிவி தொகுப்பாளர் மரணம்... கொலையா..? விபத்தா..?
ஆழ்துளைக் கிணற்றில் விழும் குழந்தைகளைக் காப்பாற்ற புதிய கருவி
டிரெக்கிங் போறவரா நீங்கள்..? இது உங்களுக்கான செய்தி..
சூர்யா வெளியிட்ட‘ஜருகண்டி’டீசர்
பெரும்பான்மை தொகுதிகளில் டெபாசிட் இழந்தது ஆம் ஆத்மி
டயர் வண்டி ஓட்டிய அஜித்: வைரலாகும் வீடியோ
எம்எல்ஏ மீது பாலியல் வன்கொடுமை புகார்: திருமணமான பெண் நீதி கேட்டு கண்ணீர்..
ஹெச்டிஎஃப்சி துணைத்தலைவர் கொலை?.. வளர்ச்சி பிடிக்காதது காரணமா..?
தவான் அவுட் ; சென்னை அணியில் டு ப்ளசிஸ் 
7 அரிய சிலைகளை ஒப்படைக்க ஆஸ்திரேலியா ஒப்புதல்; மாஃபா ‌பாண்டியராஜன்
''கைத்தறித் துணி வாங்குங்கள்'' - முதலமைச்சர் பழனிசாமி
“சங்கர் பெயரை வைத்து கவுசல்யா எதுவும் செய்யக்கூடாது” - கிராம தீர்மானம்..
ரஞ்சித்திடம் அரசியல் பேசினேன்  ராகுல் காந்தி 'டீவிட்'
கடத்தப்பட்ட 3 வயது குழந்தை மீட்பு - மூதாட்டியிடம் தீவிர விசாரணை
’நான் வேணா ஓய்வு பெறட்டுமா?’ மேத்யூஸ் விரக்தி
பேருந்துக்குள் குடைபிடிக்கும் மக்கள்: அரசு பேருந்தின் அவலம்
ஸ்டெர்லைட் கழிவுகள் - ஆற்றில் இருந்து அகற்ற உத்தரவு
'ஊழல் அதிகாரிகள் மீது விரைவு நடவடிக்கை தேவை' : ஊழல் கண்காணிப்பு ஆணையம்
தமிழில் தேவாரம் பாடிய சிவனடியார் காலமானார்
தர்மபுரியில் பள்ளி மாணவிக்கு கொடூரம் - தலைமறைவான இளைஞர் கைது
ஆதரவற்ற முதியோர்களுடன் பிறந்தநாள் கொண்டாடிய ஜான்வி கபூர்
நான் ஏன் கிளாமரா நடிக்கிறேன்னா.. விளக்கமளிக்கிறார் ராய் லட்சுமி
8 வயது நெல்லை சிறுமி 8 வகையான யோகா சாதனை
“வலிமையடைந்து கொண்டே செல்கிறார் பும்ரா” - புகழ்ந்து தள்ளிய சச்சின்
குடியரசுத் தலைவர் தேர்தல்: சென்னை வந்தன வாக்குப்பெட்டிகள்
கிரிக்கெட் நட்சத்திரங்களுடன் களைகட்டிய யுவராஜ் சிங் திருமண விழா..
டெல்டா மக்களுக்கு உதவ நடிகர் சிம்பு வீடியோவில் புதிய யோசனை
கார் நெம்பர் பிளேட்டில் தோனி பெயர் - அசத்தும் லாஸ் ஏஞ்சல்ஸ் ரசிகர்  
கர்நாடக காவிரி அணையிலிருந்து 1 லட்சத்து 20 ஆயிரம் கனஅடி உபரிநீர்
100 அடி பள்ளத்தில் கார் கவிழ்ந்து விபத்து: பள்ளி மாணவர்கள் படுகாயம்
குழந்தை பெற்ற பெண்ணை எப்படி வன்கொடுமை செய்ய முடியும்: பாஜக எம்.எல்.ஏ கொச்சை பேச்சு
26 ஆண்டுகளுக்குப்பின் திறக்கப்பட்ட இடுக்கி அணை
13 அரசுப் பேருந்துகளை சிறைபிடித்த இளைஞர்கள்
ஏப். 7-ல் தொடங்குகிறது ஐபிஎல்: போட்டி நேரங்கள் மாற்றம்
14 வயதில் தொடங்கிய பயணம்..
செங்கல்பட்டு - தாம்பரம் மின்சார ரயில் நிறுத்தம்
பவர் ஸ்டார் சீனிவாசன் மீது மோசடி பிரிவில் வழக்கு
போக்குவரத்து தொழிலாளர்கள் போராட்டத்தை கைவிடவேண்டும்: எம்.ஆர்.விஜயபாஸ்கர்
இயக்குநர் கே.பாலசந்தர் மனைவி காலமானார்
களத்தில் இறங்கினார் கமல்ஹாசன்: மக்களிடம் குறைகளை கேட்டறிந்தார்
சுருளி அருவியில் குளிக்க 3-ஆவது நாளாக தடை
கொடுங்கையூர் குழந்தைகள் பலிக்கு அனுதாபம் மட்டும் போதாது:கமல்ஹாசன்
தமிழுக்கு வந்த அர்ஜூன் ரெட்டி விஜய் தேவரகொண்டா  
இந்தியா- பாகிஸ்தானுக்கிடையே சிக்கலாகத் தொடரும் ஆசாத் காஷ்மீர், கில்ஜித் பல்திஸ்தான் 
திருத்தணியில் ஒயின் ஷாப் பார் ஆன ஹோட்டல்கள்
வங்கதேச தேர்தலையொட்டி 10 ஆயிரம் பேர் கைது
நீலகிரி பழங்குடியினரின் பாரம்பரிய கதிர் அறுவடை திருவிழா
கால்பந்து வீரர்களை வரவேற்றுள்ள மம்தா பானர்ஜி
‘கருணாநிதியை நேரில் சந்தித்தேன்’ - குடியரசுத் தலைவர் ட்வீட்
சொகுசு விடுதியில் ஆளுங்கட்சி எம்எல்ஏக்கள்: தமிழகத்தைப் பின்பற்றும் நாகாலாந்து
ஆதரவற்றவர்களின் சிகையை திருத்தி தீபாவளி கொண்டாடிய ஈரநெஞ்சம் அறக்கட்டளை..
ரஜினிகாந்துக்கு பிரபலங்கள் பிறந்தநாள் வாழ்த்து
நெருக்கமான காட்சிகளில் நடிக்க மறுக்கும் ஐஸ்வர்யா ராய்
சீனாவிலும் வெளியாகிறது ரஜினியின் ‘2.0’...
கிறிஸ்தவர்களின் புனித பயணம்... நிதியுதவிக்கு விண்ணப்பிக்கலாம்
நான் ஆதித்யா பாஸ்கரை காதலிக்கிறேனா? விளக்கமளித்த ‘96’ கெளரி
கஜா புயலால் 12 ஆயிரம் மின் கம்பங்கள் சேதம்
ஜிஎஸ்டி மசோதா ஒருமனதாக மக்களவையில் நிறைவேற்றம்
மறைந்தது உலகின் வயதான கொரில்லா
‘தள்ளு தள்ளே’ போலீஸாருடன் மோதிய அரசு ஊழியர்கள்
அமித்ஷா வருகையால் அரசியல் மாற்றம்: வானதி ஸ்ரீனிவாசன்
பள்ளிச் சிறுவனுக்கு சல்யூட் அடித்த கமிஷனர் - வைரலாகும் வீடியோ
வாயு கசிவு: 100 மாணவர்கள் மருத்துவமனையில் அனுமதி
சகோதரிகளுக்கு பாலியல் வன்முறை: 4 பேர் கைது
பாகிஸ்தான் சீன தூதரகத்தில் தீவிரவாதிகள் திடீர் தாக்குதல்
பழைய மாதிரி இல்லையே: தோனியை தாக்கும் கவுதம் காம்பீர்
பிரதமர் மோடிக்கு பாதுகாப்பை அதிகரிக்க முடிவு
ஜெயலலிதாவின் நினைவிடத்தில் நடிகை த்ரிஷா அஞ்சலி..
நாடாளுமன்ற பட்ஜெட் கூட்டத்தொடர் இன்று தொடக்கம்: குடியரசுத்தலைவர் உரையாற்றுகிறார்
தசரா திருவிழா : குலசேகரப்பட்டினத்தில் கோலாகல கொண்டாட்டம்
மோடியின் திட்டம் புயல் வேகத்தில் செயல்படுத்தப்படுகிறது: செல்லூர் ராஜூ
குழந்தையுடன் செரினா... வைரலாகும் வீடியோ
பிக் பாஸ் நிகழ்ச்சியை நடத்தப்போகும் ரஜினி பட வில்லன்
காவிரி விவகாரம்: ஏப்ரல் 2-ல் அதிமுக உண்ணவிரதம்
திமுகவின் மாதிரி சட்டமன்றம் கூட்டம்
கருத்துவேறுபாடுகள் பேசித்தீர்க்கப்படும்: வைகைச்செல்வன்
தொடரும் வாகன ஆய்வாளர் லாக்கர் சோதனை - 2000 சவரன் நகை..?
நடிகர் திலீப்-காவ்யா மாதவன் மகளுக்கு பெயர் சூட்டு விழா
காயம் காரணமாக தொடரில் இருந்து விலகிய இலங்கை வீரர்
வைர வியாபாரி மர்ம மரணம்: பிரபல டிவி நடிகை கைது
வெற்றிலை விற்கும் பெண்ணிடம் மோசடி செய்த நபர் : காவல்துறை வலைவீச்சு
100% தேர்ச்சிக்காக மாணவர்கள் தேர்வு எழுதுவதை தடுத்தால் ஓராண்டு சிறை, ரூ.5 லட்சம் அபராதம்
தமிழக ராணுவ வீரர் பாக். எல்லையில் மாயம்
சுதாகரனை கட்டாயமாக ஆஜர்படுத்த உத்தரவு
சத்தமில்லாமல் உயர்ந்த பெட்ரோல், டீசல் விலை
இட ஒதுக்கீடுக்கு இடையூறு ஏற்படாமல் பாதுகாக்க வேண்டும்: ஸ்டாலின் வலியுறுத்தல்
பாலியல் புகார்: இயக்குனர் சஜித் கான் நீக்கம், நடிகரிடம் விசாரணை
நட்சத்திர ஓட்டலில் வீடியோ: இளம் பெண் வழக்கு
வெஸ்ட் இண்டீஸை பந்தாடி இந்தியா அபார வெற்றி
ஒரு கிலோ கோழி ரூ.87மேல் விற்றால் கடும் நடவடிக்கை
தமிழகத்தின் வானிலை நிலவரம் : வானிலை ஆய்வு மையம் எச்சரிக்கை
“ஒரு ஹீரோவால் பட வாய்ப்பு கை நழுவிப் போனது”- மஞ்சுமா மோகன் வைத்த பஞ்ச்
சிக்கலானது சினிமா ஸ்டைல் முயற்சி: ஹீரோ ஆக ஆசைப்பட்டு ஜீரோவான காதலன்
நூதன முறையில் தாய்க்கு இறுதிசடங்கு செய்த அகோரி
மக்கள் பிரதிநிதிகளுக்கு கூடுதல் பாதுகாப்பு : தலைமைச் செயலாளர் உத்தரவு
டிசம்பரில் காதலரை கரம்பிடிக்கிறார் சாய்னா
பெண் எம்எல்ஏக்கள் இல்லாத மிசோரம் சட்டப்பேரவை..
மூச் பேச்சுக்கு முதலமைச்சர் தடை?
போர் பாதிப்பு : 10 லட்சம் குழந்தைகள் பட்டினி
ஒன்றாம் வகுப்பு முதல் முதுகலை வரை அனைத்து பெண்களுக்கும் இலவச கல்வி
மூடப்படுகிறது அபிராமி மெகா மால்  இரண்டு ஆண்டுகளுக்கு பின்பு திறக்கப்படும்
35 ரஷ்ய அதிகாரிகள் 72 மணி நேரத்திற்குள் வெளியேற வேண்டும்.... ஒபாமா‌ அதிரடி உ‌த்தரவு
தமிழக விவசாயிகள் மீது டெல்லி காவல்துறை தடியடி
கடவுளுக்கே ஏசி போட்ட கான்பூர் வாசிகள்
பஞ்சாப் சிறை தாக்குதல் சம்பவத்தில் தொடர்புடையவர் உ.பி-யில் கைது
டிராபிக் ராமசாமி போராட்டத்திற்கு வெற்றி
அயோத்தி அருகே ராமாயண அருங்காட்சியகம்: நிலம் ஒதுக்கினார் உபி முதல்வர்
பிரதமராக வர தகுதி படைத்தவர் ராகுல் காந்தி :  துரைமுருகன் 
அமைச்சர் அல்போன்ஸ் நாளை சபரிமலைக்கு வருகை
கைமாறியது, இந்திய கிரிக்கெட் வாரிய அதிகாரம் 
அமெரிக்க நாடாளுமன்றத்தில் கருணாநிதிக்கு அஞ்சலி
காவிரி மேலாண்மை வாரியத்துக்காக குரல் தரும் கர்நாடக வேட்பாளர்
ஐஎஸ்எல் கால்பந்து :டெல்லியை எதிர்கொள்ளும் சென்னை அணி
நாளை 2வது டி20 : சாதனை படைப்பார்களா ரோகித், பும்ரா
விவசாயிகள் மரணத்தை கொச்சைப்படுத்துவதா? முத்தரசன் கண்டனம்
விராத் கோலியை எளிதாக எடை போட வேண்டாம்.. மைக் ஹஸி எச்சரிக்கை
“கேப்டன்ஷிப்பில் தோனியே எனக்கு குரு” - ரோகித் சர்மா நெகிழ்ச்சி
ஒரு வேட்பாளர் 2 தொகுதிகளில் போட்டியிடலாமா? - என்ன சொல்லப்போகிறது மத்திய அரசு
பள்ளியில் கொடுத்த சத்து மாத்திரை சாப்பிட்ட மாணவி பலி: 160 பேர் மருத்துவமனையில் அனுமதி
சபரிமலை விவகாரம்... கேரள பாஜகவிலிருந்து இரண்டு பேர் விலகல்..
சீறிப் பாய தயாராகும் ஜல்லிக்கட்டு காளைகள் 
8 தங்கத்துடன் 9வது இடத்தில் இந்தியா : பதக்கங்கள் பட்டியல்
மின்னணு முறையில் மொய் வசூல்... திருமணங்களி்ல் புதிய போக்கு..
பிரபல இயக்குனர் தியாகராஜன் காலமானார்
இணையதளத்தில் கிளி விற்ற திமுக பிரமுகர் மகன் கைது
ராஜஸ்தான் முதல்வர் வசுந்தரா ராஜே ராஜினாமா
கோவில் யானைகளுக்கு சிறப்பு முகாம்
“பாஜக தோல்வி மகிழ்ச்சியளிக்கிறது” - சத்தீஸ்கர் முன்னாள் முதலமைச்சர்
பாலியல் சுரண்டல்கள் குறித்து பேசிய ‘காலா’ நாயகி ஹூமா குரேஷி..
தமிழகத்தில் நிபா வைரஸ் பாதிப்பு இல்லை: அமைச்சர் விஜயபாஸ்கர்
முன்னாள் அமைச்சர் பரிதி இளம்வழுதி காலமானார்
ரஜினியின் வேலைகளை பார்த்தால் கடவுளே கை தட்டுவார் - விஜய் சேதுபதி
மத்திய அரசு தாமதப்படுத்துகிறது: ரஜினி குற்றச்சாட்டு
ஹீரோ முகமும் கிடையாது.. தகுதியும் இல்ல.. யோகிபாபு வேதனை
விஜயகாந்த்: திரை முதல் அரசியல் களம் வரை
சென்னையில் பழமையான கார், இருசக்கர வாகனங்களின் கண்காட்சி
2017 இல் 7 படங்களில் கலக்கப்போகும் த்ரிஷா
வருமான வரி சோதனையை பெரிதுபடுத்த வேண்டாம்: விவேக் ஜெயராமன் பேட்டி
உழைப்பாளா் தினத்தில் நேர்ந்த அவலம் 
கோப்பையுடன் வந்த வீரர்களை உற்சாகமாய் வரவேற்ற பிரான்ஸ்  
ஞாபகமிருக்கிறதா ரமேஷ் பவாரை ? இவர்தான் இந்திய அணியின் புதிய 'கோச்'
வடகலை, தென்கலை பிரச்னை: காஞ்சிபுரம் வரதராஜ பெருமாளுக்கு பலத்த பாதுகாப்பு
கோலிக்கு தொடக்கமே பின்னடைவு
அமெரிக்க அதிபர் தேர்தலில் வென்ற ட்ரம்ப்புக்கு பிரதமர் மோடி வாழ்த்து
தமிழ் நடிகை மீது குழந்தை கடத்தல் வழக்குப்பதிவு
“சட்டவிதிப்படியே ரஃபேல் ஒப்பந்தம்” - நிர்மலா சீதாராமன் திட்டவட்டம்
சென்னை அணி ‘திரில்’ வெற்றி 
கருணாநிதி சிலை திறப்பு விழாவில் பங்கேற்கிறார் சோனியா காந்தி 
தவறான சிகிச்சையால் குழந்தை உயிரிழப்பு; மருத்துவமனை கண்ணாடி அடித்து உடைப்பு  
“அதுவும் உயிர்தானே’... டெல்லி மெட்ரோ நிலையத்தில் நெகிழ வைத்த சம்பவம்..
பாஜகவில் சேர்ந்தார் ஹாதியாவின் தந்தை
தினகரனின் ஜோதிடர் வீட்டில் 2வது நாளாக சோதனை
500, 1,000 ரூபாய் நோட்டுகள் செல்லாது என்ற அறிவிப்புக்கு எதிராக வழக்கு
தஷ்வந்த் தண்டனை விவரம்: 31 ஆண்டுகள் கடுங்காவல், தூக்கு
நயன்தாரா படத்துக்கு ஹாலிவுட் இசைக்குழு
மேலாடையின்றி கேன்சர் விழிப்புணர்வு பாடல் - வைரலாகும் செரீனா வீடியோ
போதிய நீர் இருந்தால் தமிழகத்துக்கு உதவுவோம்: கேரள விவசாயத்துறை அமைச்சர்
கோட்லா மைதான கேட்டுக்கு சேவாக் பெயர்
தலைமைக் காவலர் வீட்டில் கொள்ளை - பொதுமக்கள் அதிர்ச்சி
மோடியின் கனவு ‘புல்லட் ரயில்’ திட்டம் : ஆமைவேகத்தில் ஆரம்பம்
“நிர்மலா தேவி ஆளுநர் மாளிகைக்கு வந்ததே இல்லை” - ஆளுநர் மாளிகை விளக்கம்
ஐடிஐ-களில் சேர நாளை முதல் விண்ணப்பிக்கலாம்
 “ஏழு நாட்களில் மின் இணைப்பு சீர் செய்யப்படும்” - அமைச்சர் தங்கமணி
தமிழகத்தில் மிதமான மழைக்கு வாய்ப்பு
சரணடைய 30 நாள் அவகாசம் வேண்டும்: சஜ்ஜன் குமார் மனு தாக்கல்
எழுத்தாளர் செளபா திடீர் மரணம்
தமிழகத்தில் 32 ஐஏஎஸ் அகாடமி தொடங்கப்படும் : செங்கோட்டையன்
“பெட்ரோல் பங்க் அமைக்க விண்ணப்பிக்கலாம்” - இந்தியன் ஆயில் நிறுவனம் தகவல்
“இவர்கள் திருந்தவே மாட்டார்களா?” - ‘திமிரு புடிச்சவன்’ மீது ராஜேஷ்குமார் கதை திருட்டு புகார் 
முரளி விஜய், விஹாரி அரை சதம்: நியூசி. ஏ அணிக்கு எதிரான போட்டி டிரா
பொருளாதாரத்திற்கான நோபல் பரிசு இரண்டு பேருக்கு அறிவிப்பு
'எல்லாம் பழசு இரண்டே பேர் புதுசு' சாதிக்குமா சிஎஸ்கே ?
பாகிஸ்தான் வரலாற்றையே புரட்டிப்போட்ட இந்துப் பெண்
அரிதாரம் பூசிய வண்ண பலூன்கள் நீண்டநாள் வானில் பறக்காது: ஓபிஎஸ்
10 வயது சிறுமி பாலியல் வன்கொடுமை : 3 பேருக்கு தூக்கு தண்டனை
மீண்டும் எண்ணூர் கடலில் கச்சா எண்ணெய் - குழாய் உடைந்ததால் கசிவு
கல்விச் சான்றிதழ் குளறுபடி: ஸ்மிர்தி இரானிக்கு மீண்டும் நெருக்கடி
சி.எஸ்.கே, ஐதராபாத் அணிகளுக்கு வாழ்த்துக்கள் - பிரதமர் மோடி
சமூக வலைத்தளங்களை முடக்க வேண்டியது தானே?” - நீதிபதிகள் கேள்வி
கல்லூரி நிதி குறித்து கேள்வி எழுப்பிய மாணவருக்கு அடி, உதை
சசிகலா கணவர் நடராஜனுக்கு திடீர் நெஞ்சுவலி
கொலமாஸ் விஸ்வாசம் டிரைலர் 'ஆன் தி வே' 
சாம்பிகா என்றால் என்ன? விளக்குகிறார் ’அண்ணாதுரை’ ஹீரோயின்
கந்து வட்டியால் உயிரிழப்பு என புகார்: சடலத்துடன் சாலை மறியல்
ரஜினி என்னை புகழ்ந்தது பொக்கிஷம் - விஜய் சேதுபதி
தமிழ் ரசிகர்களால்தான் நான் இங்கு நிற்கிறேன்: சாய் பல்லவி ஹேப்பி
கிரண்பேடியிடம் கடும் வாக்குவாதம் நடத்திய அதிமுக எம்எல்ஏ - பரபர வீடியோ
டிடிவி தினகரன் மீது திமுக ஆர்.கே.நகர் வேட்பாளர் புகார்
கோவையில் ரூ.300க்கு மொபைல் ஃபோன்
உயிரிழந்தனரா சுரங்கத்தில் சிக்கிய தொழிலாளர்கள் ? கவலையில் மேகாலயா
பாவங்களைக் கழுவ காங்கிரஸ் முயற்சி: மோடி விமர்சனம் 
தம்பிதுரை முட்டுக்கட்டை: செந்தில்பாலாஜி மீண்டும் புகார்
இந்தியாவை சமாளிக்குமா வெஸ்ட் இண்டீஸ் ?
“வாடிக்கையாளர் உணவை ரசித்து ருசித்த சோமேடோ ஊழியர்” - வைரல் வீடியோ
காவிரி நீர் கோரிக்கையுடன், எடியூரப்பாவுக்கு ஸ்டாலின் வாழ்த்துகள்
பலம் வாய்ந்ததா குரேஷிய அணி..?
அரசுக்கு சம்பந்தம் இல்லை : அமைச்சர் கடம்பூர் ராஜு
கத்திரி வெயிலுக்கு, உற்சாகக் குளியல் போடும் இளைஞர்கள்
ஆசிஃபாவை அடக்கம் செய்ய இடம் கூட கொடுக்கமாட்டீர்களா.. என்ன கொடுமை இது?
63 வயது மனைவியை கொன்ற 75 வயது முதியவர் - 11 நாட்களில் தீர்ப்பு வழங்கி நீதிபதி சாதனை
மீண்டும் ஒரு ஒகி புயலா? நம்ப வேண்டாம்
ஆர்.கே.நகர் வாக்குப்பதிவு நேரடி ஒளிப்பரப்பு: தேர்தல் அதிகாரி தகவல்
பிரேசில் சிறையில் தொடரும் கலவரம்... 33 கைதிகள் கொடூரமாக கொலை
படுகொலை செய்யப்பட்ட பத்திரிகையாளர் கஷோகி உடல் கண்டெடுப்பு 
சபரிமலை விவகாரம்: உச்சநீதிமன்ற தீர்ப்பை ஆதரித்த சாமியார் ஆசிரமம் சூறை, தீ வைத்து எரிப்பு
“சபரிமலை பிரச்னைக்காக போராடினால் கடும் நடவடிக்கை” - புதுச்சேரி முதல்வர் 
நடிகை பாவனாவிற்கு பாலியல் தொல்லை: 3 பேர் கைது
வெளிநாடுகளில் மனைவியுடன் தங்கும் விவகாரம்: விராத் கோரிக்கையை ஏற்றது, பிசிசிஐ?
208 ரன்கள் குவித்தது இந்தியா : சதத்தை தவறவிட்ட ரோகித்
சுதந்திர தின உரையில் என்ன பேசலாம்.. ? மக்களிடம் கருத்து கேட்கும் பிரதமர் மோடி..
ஜிம்பாப்வே அதிபர் பதவியிலிருந்து முகாபே நீக்கப்படுவார்: ஆளும் கட்சி அறிவிப்பு
போதைப் பொருள் கடத்தல்  சிங்கம் படம் பாணியில் கைது 
'விராட் கோலிக்கு மனச் சோர்வு' போட்டுடைத்த ரவி சாஸ்திரி
ஜிம்பாப்வேயில் வெடித்தது கலவரம்
விவேகம் சாதனையை முறியடித்த மெர்சல்
சிரியா அரசுப் படை தாக்குதல்: கண்ணீரை வரவழைக்கும் அப்பாவி குழந்தைகளின் மரணம்
லார்ட்ஸ் மைதானத்தில் தமிழக வீரர்கள் எப்படி?
விஜய் சேதுபதி, கோபி நயினாருக்கு பெரியார் விருது
பூமிக்கு அடியில் கட்டப்பட்டுள்ள முதல் பிரம்மாண்ட ஹோட்டல் 
’மனைவிகளால் பாதிக்கப்பட்ட கணவர்களி’ன் வித்தியாசமான தசரா விழா
அனிருத் இசையை மெச்சிய இயக்குநர் ராஜமவுலி
சட்டைப் பையில் இருந்த செல்ஃபோன் வெடித்தது
குடும்பப் பிரச்சனை நிர்வாகத்தை பாதிக்காது - மன்னிப்பு கோரிய பிரதமர்
42 பேரைச் சுட்டுக்கொன்ற ஹாசிம்புரா வழக்கு: 16 போலீசாருக்கு ஆயுள்
அடுத்த 3 நாட்களுக்கு மழை: வானிலை ஆய்வு ‌மையம் தகவல்
1வருடத்தில் 3 முதல்வர்கள்: சாதனை தமிழகம்
18 வயது இளைஞர் ரயில் மோதி உயிரிழப்பு: உயிரைப் பறித்ததா செல்ஃபி?
சொத்து முழுவதையும் தொண்டு நிறுவனங்களுக்கு வழங்கும் ஹாலிவுட் நடிகர்
இலங்கை பவுலருக்கு தடை விதித்த ஐசிசி 
மிரட்டும் தொனியில் பேசுகிறார் பிரதமர் மோடி: மன்மோகன் சிங்
சமாஜ்வாதி வென்றால் அகிலேஷ்தான் முதல்வர்... முலாயம்சிங் யாதவ்
சுட்டெரிக்கும் வெயில்...வரப்பிரசாதமாக வாகனத்தில் வந்த குடை
இன்று முதல் நோபல் பரிசு அறிவிப்பு
வோடாஃபோனை வறுத்தெடுத்த சோனாக்‌ஷி சின்ஹா
சிறையில் கொசு தொல்லை - தூங்கமுடியாமல் நடிகர் திலீப் அவதி
தவான், பண்ட் அதிரடி - கடைசி பந்தில் இந்தியா த்ரில் வெற்றி 
சேலம் தெற்கு தொகுதி எம்எல்ஏவின் வீட்டை முற்றுகையிட்ட பெண்கள்
2வது சுற்று முடிவில் 10,421 வாக்குகள் பெற்று தினகரன் முன்னிலை
“தொண்டர்கள் அமைதியாக, பாதுகாப்பாக செல்லுங்கள்” - ஸ்டாலின் வேண்டுகோள்
திவாரியின் குடும்பத்தினருடன் யோகி ஆதித்யநாத் சந்திப்பு.. ரூ.25 லட்சம் இழப்பீடு
கஜா புயல் பாதிப்பு... தேமுதிக ரூபாய் 1 கோடி மதிப்பில் பொருளுதவி அறிவிப்பு
மகாராஷ்டிரா முதலமைச்சருக்கு எதிராக குப்பைக் கொட்டும் போராட்டம்
‘ஆராய்ச்சி மாணவிக்கு பாலியல் தொல்லை’ - பேராசிரியர் பணியிடை நீக்கம்
அதிமுகவை உருவாக்கியவன் நான்: மதுசூதனன்
ஜிம்பாப்வேயில் வெளிநாட்டு பத்திரிகையாளர்களுக்கு தடை
கார்கில் வீரர் கதையை இயக்குகிறார் விஷ்ணுவர்தன்
காஷ்மீர் எல்லையில் பாக். அத்துமீறல்: இந்தியா பதிலடி
விரைவில் கட்சியின் பெயரை அறிவிப்பேன்:  கமல்ஹாசன் 
‘முண்டாசுப்பட்டி’  இயக்குநருடன் அடுத்து கைகோர்க்கும் நடிகர் தனுஷ்
மரத்தில் மோதி கார் எரிந்தது: கார் பந்தய வீரர் மனைவியுடன் உயிரிழப்பு
ஐ.நா.வில் கொண்டுவரப்படும் தீர்மானத்தை இந்தியா எதிர்க்க வேண்டும்: மு.க.ஸ்டாலின்
“கஷோகி படுகொலை வரலாற்றிலேயே மோசமானது” - அதிபர் ட்ரம்ப் 
கஜா புயலுக்கு தென்னைகளை பறிகொடுத்த விவசாயி தற்கொலை..
5 ரூபாய் டாக்டர் மறைந்தார் : சோகத்தில் ராயபுரம் மக்கள்
கின்னஸுக்காக பிரமாண்ட பரதம்: 5000 மாணவிகள் அமர்க்களம்
முத்தலாக் தடை  அவசரச் சட்டம் கொண்டு வர மத்திய அரசு ஒப்புதல்
போலீஸ் பாதுகாப்போடு பயணித்த 11 பெண்கள் : மிரட்டிய பக்தர்கள்.. நிறுத்தப்பட்ட பயணம்..
மிதாலியுடன் பிரச்னை: பயிற்சியாளர் பவாரை வெளியேற்றியது பிசிசிஐ
ஏன், எதற்கு, எப்படி? ராணுவ அதிகாரி மனைவி கொலையில் அதிர்ச்சி தகவல்கள்
வைகை அணையில் இருந்து தண்ணீர் திறக்க முதலமைச்சர் உத்தரவு
தமிழ்நாடு ப்ரீமியர் லீக் கிரிக்கெட் தொடர்: முதல் போட்டியில் தூத்துக்குடி அணி வெற்றி
விவசாயக் கடன் தள்ளுபடி : எடியூரப்பா முதல் உத்தரவு
பரோல் வழங்கினால் வெளிநாட்டுக்கு தப்பி செல்ல மாட்டேன் - நளினி மனுத்தாக்கல்
ஐஎஸ்எல் கால்பந்து :டெல்லியை எதிர்கொள்ளும் சென்னை அணி
சர்க்கார் கதை விவகாரம்: தயாரிப்பு நிறுவனம் பதிலளிக்க நீதிமன்றம் உத்தரவு
நாளை மே தினம்: தலைவர்கள் வாழ்த்து
திருமாவளவனை சந்தித்து நலம் விசாரித்தார் ஸ்டாலின் 
தோளில் பாய்ந்த குண்டுடன் திருமணம் முடித்த மணமகன்
மெரினாவில் ஆயத்தப் பணிகள் தீவிரம் 
“ஆட்டுமந்தைகள்தான் கூட்டமாக வரும்” - காங்கிரசை விமர்சித்த தமிழிசை
சலுகைகளைப் பெற மூத்த குடிமக்களுக்கு ஆதார் கட்டாயமில்லை: ரயில்வே துறை
இயற்கை வளங்களின் கொள்ளையை ஒடுக்குங்கள் - தமிழக அரசுக்கு நீதிமன்றம் உத்தரவு
காலமானார் 19ம் நூற்றாண்டின் கடைசி பெண்மணி
நிரபராதின்னு நிரூபிக்கும் வரை... நடிகர் திலீப் திடீர் கடிதம்
செத்துப்போன நெட்வொர்க்... பாலூற்றிய நெட்டிசன்கள்... ஏர்செல் பரிதாபங்கள்
“மேகதாதுவில் அணை கட்ட அனுமதி தாருங்கள்” - குமாரசாமி கோரிக்கை
“மீட்புப்பணியில் 8 நாள் யார் என்பதை மறைத்த ஐஏஎஸ்” - கேரளத் தியாகம்..
காவிரி வழக்கில் இன்று மீண்டும் விசாரணை
பாலியல் தொழிலுக்காக சிறுமிகளுக்கு உறுப்பு வளர்ச்சி ஊசி : திடுக்கிடும் தகவல்
இவர்தானா? ‘பிக்பாஸ்’ ஜூலியின் காதலர்?
கஜா புயல் நிவாரண நிதி : 22ஆம் தேதி முதலமைச்சர் டெல்லி பயணம்
’டேட்டிங் ஆப்’ மூலம் 500 பேரை ஏமாற்றிய இளைஞர் கைது
கஜா புயலால் நிலைகுலைந்த மின்சார சேவை - அமைச்சர், அதிகாரிகள் முகாம்
விஜய்யின் ‘சர்கார்’ போஸ்டருக்கு கட்டுப்பாடு
அமெரிக்காவில் திருமணத்தை பதிவு செய்ய பிரியங்கா சோப்ரா தீவிரம்
சபரிமலையில் மகர விளக்கு பூஜைக்கு இன்று நடைதிறப்பு
'ஜெ.பேனர் கிழிப்பு; ஸ்டாலின் பேனருக்கு பாதுகாப்பு' - டிடிவியை சாடிய ‘நமது அம்மா’ நாளேடு
பற்றி எரியும் பிரான்ஸ்.. எங்கும் போராட்டங்கள் - என்ன நடக்கிறது?
ரயில் கட்டணங்கள் உயர வாய்ப்பு
ஜெயலலிதா மரணத்தை விசாரித்தால் சசிகலா ஆயுள் கைதிதான்.. மு.க.ஸ்டாலின்
7 பேர் விடுதலை விவகாரம்.. குடியரசுத் தலைவருக்கு தெரியப்படுத்தாமல் மத்திய அரசே நிராகரித்தது அம்பலம்..
மகாராஷ்டிரா முதலமைச்சருக்கு உச்சநீதிமன்றம் நோட்டீஸ்...
பாலிவுட் ஸ்டார் ஷாரூக்கானை பின்னுக்கு தள்ளி கோலி முதலிடம்
300 சவரன் நகை கொள்ளை - வெளிச்சத்திற்கு வந்த நாடகம்..
சபரிமலை சன்னிதானத்தில் 'பூட்ஸ்' அணிந்து நின்ற போலீஸார்  பரிகார பூஜை நடத்திய தந்திரி
சச்சினுக்கு இப்படியொரு வியாதியா? அதிர்ச்சி அடைந்த கங்குலி
கருணா அம்மானுக்கு டிசம்பர் 7 வரை நீதிமன்றக் காவல்
ஆறாயிரம் சீனப் பொருட்கள் மீது கூடுதல் வரி: ட்ரம்ப் அதிரடி
சபரிமலையில் 3 நாட்களுக்கு 144 தடை உத்தரவு
தலைமை செயலகத்தை கட்சி அலுவலகம் போல் செயல்படுத்துவதா? திமுக புகார்
செல் நம்பர், வங்கிக் கணக்கிற்கு ஆதார் கட்டாயமில்லை - அமைச்சரவை ஒப்புதல்
உலகக்கோப்பைக்காக ரஷ்யா சென்ற பிரான்ஸ் கால்பந்து அணி 
உயிருக்கு போராடிய மீனவர்கள் - மீட்ட இலங்கை கடற்படை
வண்டலூர் பூங்காவில் ஆன்லைன் டிக்கெட் விற்பனை அறிமுகம்
“பாஜகவுக்கு ஆதரவாக செயல்பட 30கோடி பேரம்” - காங். எம்.எல்.ஏ புகார் 
சத்தீஸ்கர் முதல்வராக இன்று பதவியேற்கிறார் பூபேஷ் பஹெல்
“மாட்டுக்கு இருக்கும் பாதுகாப்பு கூட பெண்களுக்கு இல்லை”: பசு முகமூடி அணியும் பெண்கள்..
ரஷ்ய இளம் பெண்ணுக்கு பாலியல் வன்கொடுமையா ?
ஹெல்மெட்டுடன் விநாயகர், எலி - அதிரடியாக தயாராகும் சிலைகள்
''ஒத்தைக்கு ஒத்த வாடா''... வெளியானது விஸ்வாசம் டிரைலர்
டிடிவி தினகரன் நாளை முதல் சுற்றுப்பயணம்
லண்டனில் முதன்முறையாக அனிருத் லைவ் ஷோ  
மறுபிறவி எடுத்த விளையாட்டு பயணம்.. சாய்னா நேவால் உருக்கம்
ரூ.4,807 கோடி கறுப்புப் பணம் பறிமுதல்.... வருமான வரித்துறை
“இளையராஜா நிகழ்ச்சியை தடுக்கவே இந்தப் போராட்டம்” - விஷால் புகார்
இறங்கும்போது கவிழ்ந்தது விமானப்படை ஹெலிகாப்டர்: 6 பேர் காயம்
ராணுவ குடோனில் வெடிவிபத்து: 6 பேர் உடல் சிதறி பலி
ஆர்.கே.நகர் வாக்குகள் 19 சுற்றுகளில் எண்ணப்படும்: மாவட்ட தேர்தல் அதிகாரி
இருசக்கர வாகனம் மீது மோதிய லாரி : மூதாட்டி பரிதாபமாக உயிரிழப்பு
ஸ்டாலினுடன் வைகோ சந்திப்பு - கூட்டணி சர்ச்சைக்கு முற்றுப் புள்ளியா?
7 முறை உயிர் தப்பியவர் வெட்டிக்கொலை
ஆர்.கே.நகர் தேர்தலை டிசம்பர் 31-க்குள் நடத்தி முடிக்க உயர்நீதிமன்றம் உத்தரவு
3 மாநிலத்தில் காங்கிரஸ் முன்னிலை : தொண்டர்கள் கொண்டாட்டம்
“மீ டூ விவகாரத்தில் சிலரின் பெயர்கள் அதிர்ச்சி அளிக்கிறது”- ஏ.ஆர்.ரஹ்மான்
ஒரே நேரத்தில் 4 ஆயிரம் ஜோடிகளுக்கு திருமணம்
தமிழக அரசியல் குழப்பம் எப்போது முடிவுக்கு வரும்?
'96 வெற்றியை என்னால் கொண்டாட முடியவில்லை' கதை திருட்டு குறித்து இயக்குநர்
“மற்றவர்கள் சொல்வதெல்லாம் விஷயமில்லை” - ஃபார்முக்கு திரும்பிய தவான்
இந்தோனேஷியாவில் பலத்த நிலநடுக்கம் : சுனாமி எச்சரிக்கை
'ஆமாம் எல்லாம் ஆக்டிங் தான்' சரண்டரான நெய்மர்
தமிழா தமிழா கண்கள் கலங்காதே: ஏ.ஆர்.ரஹ்மான்
உச்சநீதிமன்ற நீதிபதி‌யாக இன்று பத‌வியேற்கிறார் இந்திரா பானர்ஜி..
அன்பு ரகுமான் ஐம்பதா... உனக்கா...
கடைசி ஓவரை முஜிப் வீசியது ஏன்? அஸ்வின் விளக்கம்
ரெய்னாவை கொண்டாடும் பாக் ரசிகர்கள்
தோனி, கவாஸ்கரை பின்னுக்கு தள்ளிய விராட் - எத்தனை மைல்கல் 
‘நாளை முத்தலாக் மசோதா விவாதம்’ - எம்.பிக்கள் ஆஜராக பாஜக அறிவுறுத்தல்
தமிழகத்துக்கு வரும் காவிரி நீரின் அளவு குறைப்பு
“விஜய் கருத்தில் எந்தத் தவறும் இல்லை” - டி.ராஜேந்தர்
“சபரிமலை ஐதீகம் பாதுகாக்கப்பட வேண்டும்” - உம்மன்சாண்டி
திருப்பதியில் 4 தமிழர்கள் கைது : வானத்தில் சுட்டுப்பிடித்த ஆந்திர போலீஸ்
தொடரும் பருவமழை -  உயருமா சென்னை ஏரிகளின் நீர்மட்டம்? 
காவிரி பிரச்னையில் அனைத்துக் கட்சி கூட்டம்: தமிழக அரசு அழைப்பு
மூதாட்டியை காப்பாற்ற ரயிலை கவிழ்த்த மக்கள்
தென்கொரியாவுக்குள் நுழைந்த வடகொரிய வீரர்: சுட்டுப் பிடிக்கப்பட்டார்
கார்த்தி சிதம்பரம் வெளிநாடு செல்ல விதிக்கப்பட்டிருந்த தடை நீட்டிப்பு
பக்ரீத் கொண்டாடும் பணத்தை தாருங்கள் - இஸ்லாமிய அமைப்பு கோரிக்கை 
அந்த கடைசி மெசேஜ்: விமான பணிப்பெண் மரணத்தில் மேலும் திடுக்
கட்சியிலிருந்து கருணாஸ் நீக்கம்
திருவள்ளுவர் சிலையை திறந்து வைத்தார் ஸ்டாலின்
தருமபுரியில் கடுமையான பனிப் பொழிவு : வாகன ஓட்டிகள் அவதி
ராமமோகன ராவிற்கு மீண்டும் பொறுப்பு
மத்திய அரசின் பட்ஜெட் வளர்ச்சிக்கானது: முதலமைச்சர் பழனிசாமி
“பொங்கலுக்கு கரும்பு ஏற்றுமதி இல்லை” - தஞ்சை விவசாயிகள் கவலை 
எம்ஐடியின் டிரோன் ஆலோசகராக நடிகர் அஜித் நியமனம்
தூத்துக்குடியில் திருநங்கை திருமணம்... வாக்குவாதமும்... சமரசமும்...
காங்கிரஸில் இருந்து விலகினார் சஜ்ஜன் குமார்
ஆன்மீக அரசியல் என்பது என்ன?: ரஜினி விளக்கம்
பள்ளிச் சிறுவர்களுக்கு வெளிநாட்டினர் பாலியல் தொல்லை?: ஜாமீனை ரத்து செய்ய உயர்நீதிமன்றம்
தமிழுக்கு வந்த அர்ஜூன் ரெட்டி விஜய் தேவரகொண்டா  
கார்கள், பேருந்துகளுக்கு கட்டாயமாகிறது ரிவர்ஸ் பார்க்கிங் அலர்ட்..
வங்கி ஊழியர்கள் இன்று வேலைநிறுத்தம்... சேவை பாதிக்கப்படும் அபாயம்..
புயல் பாதிப்பு மாவட்டங்களில் மின் கட்டணம் செலுத்த அவகாசம்..
ஏ.ஆர்.முருகதாஸுக்காக ராஜமவுலியுடன் கைகோர்க்கும் ஷங்கர்
ரஜினிக்கு இன்னொரு ஜோடியாகிறார் மாளவிகா
ஜிஎஸ்டி கூட்டம் ஜூன் 3ஆம் தேதிக்கு ஒத்திவைப்பு
மேட்டூரில் திறக்கப்பட்டும் தண்ணீர் வரவில்லை  விவசாயிகள் வேதனை
குழந்தைகளுடன் பேசும், பாடம் நடத்தும் ‘ரோபோட்’
'வர்தா' புயலால் அந்தமானில் இருந்து 150 சுற்றுலா பயணிகள் மீட்கப்பட்டுள்ளனர்
குளிர்கால ஒலிம்பிக்: ரஷ்ய வீரர்களுக்கான சீருடை அறிமுகம்
கொலை மிரட்டல் வருவதாக மதுசூதனன் போலீசில் புகார்
109 அடியில் பிரமாண்ட என்.டி.ஆர் சிலை : ஆந்திர அரசு திட்டம்
தெருவில் இறங்கி போஸ்டர் ஒட்டிய சிம்பு: அட்வைஸ் சொன்ன நடிகர் விவேக்
தங்கத்தமிழ்செல்வன் பேச தடை போட்டுள்ளார் டிடிவி தினகரன் - தங்கமணி விமர்சனம்
கணினி கண்காணிப்பு மருத்துவர் கையில் இருக்கும் கத்திபோல் பயன்பட வேண்டும் - அமைச்சர் ஜெயக்குமார்
ஆறுமுகசாமி ஆணையத்திற்கு மேலும் 4 மாத கால அவகாசம் நீட்டிப்பு 
மக்களவையில் நிறைவேறியது திருநங்கைகள் உரிமை மசோதா
சோமாஸ்கந்தர் சிலை முறைகேடு: அறநிலையத்துறை பெண் அதிகாரி கைது
சர்ச்சையைக் கிளப்பும் சுசித்ராவின் பதிவுகள் : திரையுலகம் அதிர்ச்சி
சல்லி சல்லியா நொறுக்கிட்டீங்களேடா  ஆஸியை கலாய்க்கும் மீம்ஸ்
“ஒருமாத சம்பளம் கேரளாவுக்கு நன்கொடை”-கெஜ்ரிவால் அறிவிப்பு
சேலம் தெற்கு தொகுதி எம்எல்ஏவின் வீட்டை முற்றுகையிட்ட பெண்கள்
அந்தமான் சிறையில் வீர் சவார்கருக்கு பிரதமர் மோடி மரியாதை
தீக்குளிக்க முயன்ற இரண்டு காவலர்கள் கைது
உலக நாயகனுக்கு பிரபலங்களின் வாழ்த்து..
வரிப்பணம் வீணாகிறது: அரவிந்த்சாமி கவலை
கோடநாடு காவலாளி கொலை வழக்கு: 5 பேர் மீதான குண்டர் சட்டம் ரத்து
ஹிந்தி தெரிந்த தமிழர்கள் எண்ணிக்கை உயர்வு
5 பிரிவுகளின் கீழ் மன்சூர் அலிகான் மீது வழக்கு பாய்ந்தது
“இந்த பிட்ச் ரொம்ப மோசம்” - 319 பந்துகளை சந்தித்த புஜாரா பளீச்
வங்கி ஊழியர்கள் வேலைநிறுத்தம்: 10 லட்சம் பேர் பங்கேற்பு
சிறப்பு வகுப்பு எடுத்த பிரின்சிபல், மாணவர்கள் கண்முன் வெட்டிக்கொலை
சட்ட விரோதக் குடியேற்றம் குறைந்தது: ட்ரம்புக்கு அதிகாரிகள் புகழாரம்
முதல் மற்றும் கடைசி டெஸ்ட்டில் சதம்: இங்கி. வீரர் குக் சாதனை
காஷ்மீரில் பலியான இளையராஜா குடும்பத்திற்கு ரூ.20 லட்சம் நிதியுதவி: தமிழக அரசு
விஜயபாஸ்கர், டிஜிபியை டிஸ்மிஸ் செய்யாதது ஏன்? - ஸ்டாலின் கேள்வி
தயாரிப்பாளர் சங்கத்துக்கு போடப்பட்ட சீலை அகற்ற உயர்நீதிமன்றம் உத்தரவு 
“கருணாநிதி, ஜெயலலிதாவுக்கு ஆம்புலன்ஸ் ஓட்டியது என் பாக்கியம்”  உருகும் டிரைவர்
நான் உங்கள் வீட்டு விளக்கு: கமல்ஹாசன் ரைமிங் பேச்சு
கதிராமங்கலத்திலும் ஆன்டி-இந்தியன்ஸ்: ஹெச்.ராஜா ரிப்பீட்
கல்லூரி விடுதி மாணவர்களுக்கான உணவுப்படி உயர்வு
ஹாட்ரிக் வெற்றி பெறும் முனைப்பில் இந்தியா
தன்மானத்திலிருந்துதான் தற்காப்பு பிறக்கிறது: சீமான்
சிறையில் கொசு தொல்லை - தூங்கமுடியாமல் நடிகர் திலீப் அவதி
“குடும்ப பிரச்னையில் காவல்துறை மிரட்டுவதா?”- நடிகை வனிதா புகார்
ஜல்லிக்கட்டுக்காக போராடியவர் உயிரிழப்பு
எம்.ஜி.ஆருக்கு நினைவுச் சின்னம்: ஓ.பன்னீர்செல்வம்
நாளை மறுநாள் கூடுகிறது தமிழக அமைச்சரவை
அமெரிக்க மருத்துவமனைகளில் நான்கில் ஒரு பெண்ணுக்கு பாலியல் வன்கொடுமை
உலக அழகி பட்டத்தை வென்றார் முதல் மெக்ஸிகன் பெண் 
வங்கதேச தேர்தலில் வன்முறை.. 12 பேர் உயிரிழப்பு
“இந்தத் தலைப்பே தப்பு”- லஷ்மண் புத்தகம் பற்றி சவுரவ் கங்குலி 
“மேலாண்மை ஆணையத்தை உடனே கூட்டுங்கள்” - முதல்வர் கடிதம்
மாணவருக்கு முடிவெட்டிய ஆசிரியை மீது காவல்நிலையத்தில் புகார்
நீரிழிவு நோய் தின விழிப்புணர்வு பேரணி: மருத்துவர்கள் பங்கேற்பு
சிவகார்த்திகேயனின் சீமராஜா படத்தின் ஃபர்ஸ்ட் லுக்
ஆசிய விளையாட்டுப் போட்டியில் இந்தியாவுக்கு 9வது தங்கம்
நயினார் நாகேந்திரன் பாஜகவில் இணைந்தார்
ஜேஎன்யு மாணவர் மரணம் தற்கொலையே: டெல்லி காவல்துறை
சென்னை ஐஐடியில் சைவ ‌உணவு சாப்பிடுவோருக்கு தனி நுழைவாயில்
கணக்காளர் சுட்டுக்கொலை: ரூ.22 லட்சம் கொள்ளை
“பாஜகவை வீழ்த்துவதே குறிக்கோள்” - ராகுலுடன் சந்திரபாபு நாயுடு கூட்டணி
டெல்லியில் தொடரும் காற்று மாசு: 8 ரயில்கள் ரத்து
அவரு கூடவா நடிக்க போற? ஆனந்திக்கு அதிர்ச்சி கொடுத்த நடிகைகள்
குரோஷியாவை வீழ்த்துமா இங்கிலாந்து ?
‘ஔரங்கசீப் ஒரு பயங்கரவாதி’: பாஜக எம்.பி. மீண்டும் சர்ச்சை
புயல் பாதிப்பால் தடையான மின்சாரம் - பைக் பேட்டரியில் போன் சார்ஜ்
மதுரையில் எய்ம்ஸ் மருத்துவமனை - மத்திய அமைச்சரவை ஒப்புதல்
தோனி பாராட்டவில்லை... பாக். தொடக்க ஆட்டக்காரர் வருத்தம்
ஜமைக்கா அணியில் இருந்து சதத்துடன் விடைபெற்றார் கிறிஸ் கெய்ல்
பொங்கலுக்கு உறுதியாக வரும் விஜய் சேதுபதியின் புரியாத புதிர்
சபரிமலை விவகாரத்தில் முதலமைச்சரை சந்திக்க மறுத்த அரச குடும்பத்தினர்
விவசாய நிலத்தில் வெடித்த இராணுவ வெடிகுண்டு: மக்கள் பீதி
டிசம்பர் 4, 5-ஆம் தேதிகளில் கனமழைக்கு வாய்ப்பு
சேகர் ரெட்டிக்கு பழைய ரூபாய் நோட்டுகளை மாற்றிக்கொடுத்த கொல்கத்தா தொழிலதிபர் கைது
ஒலிம்பிக்: பேட்மிண்டன் போட்டியில் இந்தியாவின் பி.வி.சிந்துவுக்கு வெள்ளிப் பதக்கம்
'தம்பியை நன்றாக பார்த்துக்கொள்ளுங்கள்'- டெல்லியில் உயிரிழந்த மாணவியின் கடிதம் 
“இப்படி செய்தால் நாட்டு நலன் என்ன ஆவது?”- அரசுக்கு உச்சநீதிமன்றம் காட்டம்
தவறான சிகிச்சையால் குழந்தை உயிரிழப்பு; மருத்துவமனை கண்ணாடி அடித்து உடைப்பு  
''தமிழகமும் கர்நாடகமும் இந்தியா- பாகிஸ்தான் இல்லை'' : முதல்வர் குமாரசாமி
வார்னேவை தனது பாணியில் அசத்தலாக வாழ்த்திய ட்விட் மன்னன் சேவாக்
சந்தேகத்தை போக்க வேண்டும் : கி.வீரமணி 
நீட் தேர்வு முடிவுகள் இன்று வெளியாகிறது
தமிம் சதம், மோர்டாஸா வேகம்: வெஸ்ட் இண்டீஸ் கப்சிப்
குடிபோதையில் 18 வாகனங்களுக்கு தீ வைத்த இளைஞர்
மீண்டும் சமுத்திரக்கனியுடன் இணையும் சசிகுமார்
வாக்குப்பதிவு நாளன்று 3 தொகுதிகளில் விடுமுறை
இந்தோனேஷியாவில் நிலநடுக்கம்: உயிரிழப்பு 14 ஆக உயர்வு
இப்போது மட்டும் ரஜினிக்கு ஏன் இவ்வளவு கோபம்?: கடுமையாக சாடிய நெட்டிசன்கள்..
காஷ்மீரில் இருந்து பஞ்சாப் வந்தனர் 135 தமிழர்கள் 
நாடகத்தால் தான் நடிப்பை கற்றேன்.... கமல் ஹாசன்
மதுசூதனனுக்கு ஆதரவாக பிரசாரமா? கவுண்டமணி மறுப்பு
முதல் போட்டியில் கலக்கிய ஸ்டோக்ஸ் 2-வது போட்டியில் அவுட்
டி வில்லியர்ஸ் இல்லாத பெங்களூர் அணி 
''வன்கொடுமை தடுப்புச் சட்டத்தை நீர்த்து போகச்செய்வதா?'': திமுக ஆர்ப்பாட்டம்
13 மணி நேரம், 13 வயசு சிறுவன் ஓவியம் வரைந்து அசத்தல் 
வேடிக்கை பார்த்த மக்களை விரட்டி விரட்டிக் கடித்த சிறுத்தை
இது “சர்கார்” தீபாவளி..... ரசிகர்கள் கொண்டாட்டம்
கோலியின் சாதனையை புகழ ஆக்ஸ்ஃபோர்டு புதிய அகராதி தேவை: ரவி சாஸ்திரி
'சமாஜ்வாதிக் கட்சியின் தேசியத் தலைவர் நானே'.. முலாயம்சிங் யாதவ்
60 டன் கலப்பட எண்ணெய் பறிமுதல் 
இந்து முறைப்படி திருமணம் செய்த பிரான்ஸ் தம்பதிகள்
கண்கலங்க வைத்த புகைப்படம்... குவியும் நிதியுதவி
விஜயபாஸ்கர், டிஜிபியை டிஸ்மிஸ் செய்யாதது ஏன்? - ஸ்டாலின் கேள்வி
“பாலியல் பாதிப்புக்குள்ளான பெண் என் வீட்டில் நடனமாடுவாரா?” - எம்.ஜே.அக்பர் மனைவி கேள்வி
3500 குழந்தை ஆபாச இணையதளங்கள் முடக்கப்பட்டுள்ளன: மத்திய அரசு தகவல்
நடிகர் ஷாரூக் கான் முகத்தில் மை தெளிப்போம்: ஒடிசா அமைப்பு திடீர் மிரட்டல்
“சிசிடிவியால் பெருமளவு குற்றம் குறைந்துள்ளது” - காவல் ஆணையர்
விரைவில் ஜூனியர் சானியா மிர்சா 
கேரளாவுக்கு உதவிக்கரம் நீட்டிய திரு‌நங்கைகள்
அனுமதியின்றி அள்ளப்படும் மணல்: விவசாயிகள் வேதனை
மின்னலை விட வேகமான தோனி ஸ்டம்பிங் - ‘.16’ செகண்ட்தான்
சமூக வலைதளங்களில் பிரசாரம் செய்வோம்: மாஃபா பாண்டியராஜன்
ஜெயலலிதாவின் ஆன்மா தமிழகத்தைக் காக்கும்: ஓபிஎஸ்
சிவாஜி மணிமண்டபம்: நடிகர் சங்கம் திடீர் கோரிக்கை
முடிவுக்கு வந்தது கெஜ்ரிவாலின் 9 நாள் தர்ணா போராட்டம்
நெடுவாசலில் 13ஆவது நாளாக தொடரும் போராட்டம்
“எல்லா மதத்தினரும் வாருங்கள்” - வரவேற்கும் ஐதராபாத் மசூதி
பதவியில் இருந்த போது முறைகேடு - ஜெயசூர்யா மீது ஊழல் புகார்
ஜாக்டோ ஜியோ போராட்டம் தாற்காலிகமாக ஒத்திவைப்பு
பாலியல் தொழிலாளி என்பதா? மானேஜர் மீது நடிகை பரபரப்பு புகார்
விமான சிப்பந்தியாக முயற்சித்த போது தோற்றத்தை கண்டு நிராகரித்தனர்: ஸ்மிரிதி இரானி
எடியூரப்பா சந்திக்கும் 5வது சவால்: வெல்வாரா? வீழ்வாரா?
“குஜராத்தில் இனி இப்படி நடக்காது” - முதல்வர் விஜய் ரூபானி உறுதி
பணம் எடுக்கும் உச்சவரம்பை அதிகரிக்க முடியாது: ரிசர்வ் வங்கி
காயம் காரணமாக டிவில்லியர்ஸ் விலகல்
பிராமணர் அல்லாத அர்ச்சகர்கள் நியமனம்: கேரள முதல்வருக்கு கமல் நன்றி
அனுமதியின்றி செயல்பட்ட பார்களை அடித்து நொறுக்கிய அதிகாரிகள்
அறுந்து விழுந்த மின்கம்பியால் விவசாயி பலி
“எனது நண்பர் பன்முக திறமையாளார்” - தனுஷை வாழ்த்திய ஷாரூக் கான்
துரைமுருகன் பேச்சால் சிரிப்பலையில் மிதந்த தமிழக சட்டப்பேரவை
அதிமுக வடக்கு மாவட்ட பொறுப்பாளர்கள் அதிரடி மாற்றம் 
டிடிவி.தினகரன் இன்று ஜாமீன் கேட்டு மனு தாக்கல்
கஜா புயல் பாதிப்பு... இன்று ஆய்வை தொடங்குகிறார் ஆளுநர்..
ஐஐடியில் ஸ்கூல் மாணவர்களுக்கு கோடை முகாம்
ஏ.ஆர்.ரஹ்மான் இசைக்கும் சர்வம் தாள மயத்தில் நடனமாடும் ஜி.வி.பிரகாஷ்
கோவில் யானைகளுக்கு சிறப்பு முகாம்
கோடநாடு எஸ்டேட் மேலாளர் வருமானவரித்துறை அலுவலகத்தில் ஆஜர்
ஸ்ருதியின் படப்பிடிப்பில் சரிகா சர்ப்ரைஸ் விசிட் 
பாலியல் புகாருக்குள்ளான பேராயர் தற்காலிக நீக்கம்
என்ன சொல்கிறது? மத்திய அரசின் பெட்ரோல், டீசல் அதிரடி விலைக் குறைப்பு..
மதுக்கடைக்கு பூட்டுப் போட்ட கிராம மக்கள்
விஷாலைக் கண்டு பயப்பட அவர் சூரப்புலி அல்ல: ராஜேந்திர பாலாஜி
மலைபோல் குவிந்துள்ள தபால்கள் : வேலைநிறுத்தம் முடியுமா?
'ஒயிட் வாஷ்' தோல்வி  அதிர்ச்சியில் வெஸ்ட் இண்டீஸ்
“டாக்டர் எஸ்.அனிதா எம்.பி.பி.எஸ்” - படத்திற்கு தடைகோரி அனிதா தந்தை வழக்கு
காந்தி, விவேகானந்தருக்கு பிறகு ஒரு சிறந்த தலைவர் அப்துல்கலாம்: புற்றுநோய் நிபுணர் சாந்தா
‘96’ நீக்கப்பட்ட காட்சி வெளியீடு : ஜானுவும் ஜானகியும்.. சங்கமம்
இங்கிலாந்தில் நடைபெற்ற கோழிப்பந்தயம்
இளவரசர் திருமணத்திற்காக வெளியேற்றப்படும் பிச்சைக்காரர்கள்
எனது நீண்ட நாள் தாகம் ‘ஆயிரத்தில் ஒருவன் 2’ - செல்வராகவன் 
'ஏ' சான்றிதழ் கேட்டுப் பெற்ற இயக்குநர்
464 ரன்கள் இலக்கு - 2 ரன்னில் 3 விக்கெட் இழந்து இந்தியா திணறல்
எலிக்கறி உண்டும்... ஆட்சியர் காலில் விழுந்தும்.. போராட்டம்
வேலைநிறுத்தம் வாபஸ், வழக்கம்போல் பேருந்துகள் இயக்கம்
“அயோத்தியில் ராமர் கோயில் கட்ட அவசர சட்டம்” - ஆதரவும்; எதிர்ப்பும்?
பாலியல் வன்கொடுமை வழக்கு - நித்யானந்தா வெளிநாடு தப்பியோட்டம்?
புற்றுநோயை எதிர்த்துப் போராடினேன்: மனிஷா கொய்ராலா நெகிழ்ச்சி
டெல்லியில் விமான சேவை பாதிப்பு
சோபியா பாஸ்போர்ட்டை பறிமுதல் செய்வதா? - ஸ்டாலின் கண்டனம்
சினிமா பார்க்க மட்டுமே வீட்டைவிட்டு வெளியே வருகிறார் கெஜ்ரிவால்: கபில் மிஸ்ரா விமர்சனம்
புதிய தலைமுறை மீது வழக்கு: எம்எல்ஏ கருணாஸ் கடும் கண்டனம்
அப்துல் கலாம் சொன்னது போல் கனவு காண வேண்டும்: பிரதமர் மோடி பேச்சு
ராயல்டி எங்களுக்கு வேணும்: இளையராஜா மீது வழக்கு
உலக வெப்பமயமாதல் அவசியம்: ட்விட்டரில் ட்ரம்ப் கிண்டல்
அகதிகளை விரட்டி அடித்த அமெரிக்கா - வைரலான பெண் பேட்டி 
பெயர், புகைப்படத்தை பயன்படுத்தக் கூடாது: சகோதரர் திவாகரனுக்கு சசிகலா நோட்டீஸ்
விரைவில் விஸ்வரூபம் 2: கமல்ஹாசன்
காங்கிரஸ் ஒரு மூழ்கும் கப்பல்: பிரதமர் மோடி விமர்சனம்
நீலகிரியில் கூண்டு வைத்து சிறுத்தையை பிடிக்க வனத்துறை நடவடிக்கை..
ஓடும் விமானத்தின் கதவை திறந்த பயணி..
அம்பயர்களுடன் வாக்குவாதத்தில் ஈடுபட்ட விராத் கோலி
தூய்மை இந்தியாவின் நிஜ முகம் இவர்களே 
உடற்கல்வி ஆசிரியர்களை பணியமர்த்த உத்தரவு
அனல்மின் நிலையம் மூடப்படும்: பசுமை தீர்ப்பாயம் எச்சரிக்கை
சப்-இன்ஸ்பெக்டர் தாக்கியதில் கல்லூரி மாணவரின் செவித்திறன் பாதிப்பு
மீண்டும் தொடங்கிய வடகிழக்குப் பருவமழை
தங்கச்சிமடத்தில் போராட்டம் தொடரும்: மீனவர்கள் அறிவிப்பு
டெல்லி முதல்வர் அரவிந்த் கெஜ்ரிவால் ஊழலில் ஈடுபட்டார்: கபில் மிஸ்ரா குற்றச்சாட்டு
குர்மீத் ராம் ரஹீம் தண்டனை விபரம் இன்று வெளியீடு - சிறைக்கு வந்து அறிவிக்கிறார் நீதிபதி
டிசம்பர் 11-ல் குளிர்காலக் கூட்டத்தொடர்?
இட்லி சாம்பாரும் சூப்பர் ஸ்டாரும் : அஜித் வில்லனின் அடடா சர்டிபிகேட்
திருமணத்திற்கு மறுத்த காதலியை கொன்ற காதலன் கைது
போலீஸ் தற்கொலையில் தமிழகத்திற்கு முதலிடம்
மறக்க முடியாத சிறுவன்... மறந்த தேசிய குடிமக்கள் பதிவேடு...
கஜா புயல் எச்சரிக்கை... பல்வேறு மாவட்ட பள்ளி, கல்லூரிகளுக்கு நாளை விடுமுறை
அதிமுகவின் இமாலய சாதனைக்கு மக்கள் வரவேற்பு - அமைச்சர்
பிறந்தநாளில் பட்ஜெட் தாக்கல் செய்தவர்
சிறுவனைப் பாலியல் வன்கொடுமை செய்து கொன்றவர் கைது
பிரதமருக்கு நன்றி தெரிவித்து முதல்வர் கடிதம்
ரயில் பயணத்தின் போது ஏற்படும் விபத்துகளுக்கு இழப்பீடு அதிகரிப்பு
பிரதமரை எதிர்த்து ஐஐடி மாணவர்கள் திடீர் போராட்டம்
என்னங்க பிட்ச் இது?: உமேஷ் யாதவ் ஆதங்கம்
தீவிரமடையும் போராட்டங்கள்... ஜல்லிக்கட்டும் தமிழக அரசியல் கட்சிகளும்
நடுவானில் பயணிகளுக்கு உடல்நலக்குறைவு
யதார்த்தத்தை மாற்றுவதும் சினிமாவின் நோக்கமாக இருக்க வேண்டும்: உ.வாசுகி
குஜராத் வெள்ளம்… ஒரே குடும்பத்தைச் சேர்ந்த 17 பேர் உயிரிழந்த சோகம் 
“ஸ்டாலின் கைக் காட்டுபவரே அடுத்த பிரதமர்” - துரைமுருகன்
சோதனை, வேதனை. சாதனை..முக்கலவை எஸ்எஸ்ஆர்  
கேரளாவில் மீண்டும் கனமழைக்கு வாய்ப்பு : வானிலை மையம் எச்சரிக்கை 
பணத்தை தராமல் ஏமாற்றுவது எப்படி? கற்றுக்கொடுக்கும் பவர் ஸ்டார்
கிறிஸ் கெயில் அபார சதம்: ஐதராபாத் வேகத்தைக் குறைத்தது பஞ்சாப்
வீண் பழி சுமத்தினால் அவதூறு வழக்கு: திருமாவளவன்
ரேபரேலி தேசிய அனல் மின் நிலைய விபத்து: ராகுல்காந்தி நேரில் ஆறுதல்
பிரயாக்ராஜ் என பெயர் மாறுகிறது புகழ்பெற்ற அலகாபாத்
ஸ்டெர்லைட் கழிவுகள் - ஆற்றில் இருந்து அகற்ற உத்தரவு
டிவி நிகழ்ச்சித் தொகுப்பாளராகிறார் கமல்
தர்மபுரி பஸ் எரிப்பு வழக்கு: 3 அதிமுகவினர் விடுதலை
திண்டுக்கல் அருகே மையம் கொண்ட கஜா புயல்.. கனமழைக்கு வாய்ப்பு
இந்திய அணிக்குக் கைகொடுக்குமா ஜடேஜா ராசி?
கடும் எதிர்ப்பால் ஆரஞ்சு நிற பாஸ்போர்ட் திட்டத்தை கைவிட்டது மத்திய அரசு
குடிகாரக் கும்பலால் முரட்டுத்தனமாக தாக்கப்படும் இளம் பெண்: வைரல் வீடியோ
’சூழ்ச்சியுடன் செயல்படுகிறார்’: மகளிர் கிரிக்கெட் கேப்டன் மீது மிதாலி ராஜ் மானேஜர் பாய்ச்சல்
பேருந்து கவிழ்ந்து 40 பேர் பரிதாப பலி
வெறுப்பைப் பரப்பும் ஆர்எஸ்எஸ்ஐ தோற்கடிப்போம்: ராகுல்காந்தி
பெட்ரோல், டீசல் விலை குறைப்பு
நாகையில் மின்விநியோகம் சரியாக 2 நாட்கள் ஆகும்: மின்வாரிய அதிகாரிகள்
உழவர்களுக்காக இளைஞர்கள் உண்ணாவிரதம்
ஸ்டெர்லைட் திறப்பை எதிர்த்து உயர்நீதிமன்றத்தில் மேல்முறையீடு
பொதுப் போக்குவரத்தை ஊக்குவிக்க நடவடிக்கை: அமைச்சர் நிதின் கட்கரி
தீபாவளி சந்தையில் 5 கோடிக்கு மேல் ஆடுகள் விற்பனை 
சென்னையில் விடிய விடிய தொடரும் மழை 
“இந்திய அணி மிகவும் சவாலாக இருக்கும்” - மனம் திறந்த சாம் பில்லிங்ஸ்
5 நாட்களில் 3-வது முறையாக தமிழக மீனவர்கள் மீது தாக்குதல்
ரன் அடிச்சா ‘தல’, இல்லையென்றால் விமர்சனம்.. - கொந்தளித்த கோலி
இன்று மாலை வெளியாகிறது ‘தளபதி 63’ அப்டேட்
“தகுதிநீக்க எம்எல்ஏக்கள் கூண்டோடு குற்றால பயணம்” - தினகரன் கட்டளையா? 
பழனி கோயில் சிலை ஒப்படைப்பு
’வள்ளல்யா’: ரூ.16 லட்சம் டிப்ஸ் கொடுத்த ரொனால்டோ
மர்லின் மன்றோவின் திருமண கார் ஏலம்
3வது அணிக்கு மாயாவதி முயற்சி? தேசிய அரசியலில் விறுவிறுப்பான நகர்வுகள்
பாலைவனத்தில் சிக்கியவர்களுக்கு உதவிய துபாய் மன்னர்
திமுகவுக்கு தோல்வி பயம்: கே.சி.வீரமணி
ரஜினி பேரனின் பிறந்தநாளில் ஒன்றுசேர்ந்த தனுஷ்- அனிருத்
அவசரகால செயினை இழுத்தும் நிற்காமல் சென்ற ரயில்.. பாசத்தில் துடிதுடித்த நண்பர்கள்..
நாய் சிறுநீர் கழித்ததால் ஆத்திரம்.. உரிமையாளர் மீது கடும் தாக்குதல் (வீடியோ)
துணை முதல்வர் மருத்துவமனையில் அனுமதி.. 
’ராகுல்காந்தி என் கேப்டன், அவர்தான் பாகிஸ்தானுக்கு அனுப்பினார்’: சித்து
ட்ரம்புக்கு தொப்பிகளை பரிசளித்த ஜப்பான் பிரதமர்
தீபக் மிஸ்ராவை தகுதி நீக்க என்ன செய்ய வேண்டும் ? சட்டம் சொல்வது என்ன ?
சிறந்த கால்பந்து வீரராக ரொனால்டோ அறிவிப்பு..
அம்மாவானார் அசின்.. பெண் குழந்தை பிறந்தது..
சபரிமலையில் மகர விளக்கு பூஜைக்கு இன்று நடைதிறப்பு
பெங்களூருவில் ரூ.4 கோடியே 70 லட்சம் மதிப்பிலான புதிய 2,000 ரூபாய் நோட்டுகள் பறிமுதல்
ஐபிஎல் திருவிழா: யார், யாருடன் மோதல், முழு விவரம்
ஆர்யாவை இயக்கும் ‘மௌன குரு’ இயக்குநர் 
மாணவர்களுக்கு கல்லூரிகளில் டிரைவிங் லைசன்ஸ்
அதிமுக கொடிக்கம்பத்தில் பறந்த பாஜக கொடி
கர்ப்பிணி மனைவி முன்னால் கொடூரமாக வெட்டிக் கொல்லப்பட்ட கணவர் - வீடியோ
திருப்பதியில் நாதஸ்வரம் வாசிக்கும் ஆஸ்தான வித்வான்களான இஸ்லாமியர்கள்  
வல்லபாய் படேல் பிறந்தநாளான்று தேச ஒற்றுமைக்கான ஓட்டம்: பிரதமர் மோடி
610 ரன்கள் குவித்த இந்திய அணி: 3-ம் நாள் முடிவில் இலங்கை ஸ்கோர் 21/1
அரசு மருத்துவமனையில் சிகிச்சை பெற்ற முதல்வர் பழனிசாமி குடும்பத்தினர்: விஜயபாஸ்கர்
சாத்தனூர் அணையில் இருந்து நீர் திறக்க முதல்வர் உத்தரவு
மரங்கள் சாய்ந்தால் என்ன ? மீண்டும் பாலைவனத்தை சோலைவனமாக மாற்றும் முயற்சி
ராஜேந்திர பாலாஜிக்கு உயர்நீதிமன்றம் அதிரடி தடை
சொதப்பிய டெல்லி - கோப்பை வென்றது மும்பை அணி 
'நாங்கள் சபரிமலை செல்வதை கேரள போலீஸார் விரும்பவில்லை' மனிதி அமைப்பு குற்றச்சாட்டு
சென்னையில் நிலத்தடி நீர் திருட்டு ‌
பரவும் டாஸ்மாக் எதிர்ப்பு... தாலியோடு முற்றுகையிட்ட பெண்கள்..
வைரலான இளைஞருக்கு செல்போன் வழங்கிய சிவகுமார்
மேட்ச்சை தீர்மானிக்கும் பிட்ச் - இந்தியாவின் வியூகம் கைகொடுக்குமா?
சென்னையில் விடாமல் தொடரும் மழை... இன்றும் நீடிக்கும்..
ஆருஷி கொலை வழக்கு: சிபிஐ மேல் முறையீடு
“எங்கும் ஓடி ஒளிந்து கொள்ளவில்லை” - போலீசில் ஆஜரான ஜனார்த்தன ரெட்டி
“ரவிக்குமாருக்கு பாதுகாப்பு வழங்குக” - ஸ்டாலின் வலியுறுத்தல்
'இனி உங்க அணியில் நான் இல்லை' இனவெறி காரணமாக ஓய்வை அறிவித்த வீரர்
தமிழக தலைமைச் செயலாளர் ராம மோகன ராவ் வீட்டில் வருமான வரித்துறை சோதனை
“நாடாளுமன்றத்தை கலைத்தது செல்லாது” - இலங்கை உச்சநீதிமன்றம்
“கௌரவமான இடங்களை தராவிட்டால் தனித்து போட்டி” - மாயாவதி 
“பணத்தை தருகிறேன்; திருடன் எனச் சொல்வதை நிறுத்துங்கள்” - விஜய் மல்லையா 
பயங்கரவாதிகள் தாக்குதல்: 3 வீரர்கள் வீர மரணம்
ம.பி., சட்டீஸ்கரில் பாஜக ஆட்சியை பிடிக்கும் - புதிய கருத்துக் கணிப்பு
மத்திய பட்ஜெட் அலங்கார அறிவிப்புகளின் தொகுப்பு: ஸ்டாலின்
ராஜஸ்தானில் காங்கிரஸ் முன்னிலை
இடைத் தேர்தலில் அமோக வெற்றி... மலேசிய பிரதமராகிறார் அன்வர் இப்ராஹிம்..
கஜா புயல்  இன்று மாலை முதல் மழை தொடங்கும்
கஜா புயல் பாதிப்பு... இன்று ஆய்வை தொடங்குகிறார் ஆளுநர்..
துணைக் குடியரசுத் தலைவர் தேர்தல்: எடப்பாடி பழனிசாமியிடம் ஆதரவு கோரினார் மோடி
ஜெயலலிதாவின் மகள் என்று கூறி விளம்பரம் தேடுகிறார் அம்ருதா: ஜெ.தீபா குற்றச்சாட்டு
65 அடுக்கில் ஷாப்பிங் மால்களுடன் பிரம்மாண்ட வர்த்தக மையம் 
இந்திரா காந்தியையே விஞ்சிவிட்டோம்: பாஜக கூட்டத்தில் மோடி உருக்கம்
டாப் வீரர்கள் காயம்: களைகட்டுமா ஐபிஎல்?
சவூதி கிரிக்கெட் அணியில் தமிழக வீரர் 
ஆன்லைன் மணல் விற்பனையில் தாமதம் ஏன்?முதல்வர் விளக்கம்
சென்னையில் மதுபோதையில் ஒருவர் அடித்துக்கொலை
ஓ.பன்னீர்செல்வம் vs டிடிவி தினகரன் மோதல்: டாப்10 பாய்ண்ட்
ஹெல்மெட் விழிப்புணர்வு: வைரலாகும் சச்சின் வீடியோ
379-வது பிறந்த நாளை கொண்டாடும் ‘சென்னை’ உருவான கதை..
’மாஸ் மகாராஜா’வை காப்பாற்றுமா தெலுங்கு ’தெறி’?
ஆரம்ப விலைக்கே விலை போன யுவராஜ் சிங்
துருக்கிக்கான ரஷ்ய தூதர் சுட்டுக் கொலை
டாஸ் வென்றது இந்தியா: வெஸ்ட் இண்டீஸ் முதலில் பேட்டிங் 
பாகுபலி 2 படத்துக்கு தடை கேட்டு வழக்கு
பணப்பட்டுவாடா: ஆர்.கே.நகரில் பாஜக சாலை மறியல்
மியன்மர் இனப்படுகொலை.. - அமெரிக்க நாடாளுமன்றத்தில் கண்டன தீர்மானம்
மத்திய அரசு மீது நம்பிக்கை வையுங்கள்: விவசாயிகளுக்கு பொன்.ராதாகிருஷ்ணன் வேண்டுகோள்
சட்டீஸ்கரில் 7 நக்சலைட்டுகள் சுட்டுக் கொலை
சத்யராஜ் நடிக்கும் எம்.ஜி.ஆர் வாழ்க்கை வரலாறு திரைப்படம்
பெரும்பான்மையை நிரூபிக்க மனோகர் பாரிக்கருக்கு உத்தரவு
ஜவுளிக்கு ஜிஎஸ்டியில் விலக்கு அளிக்க நடவடிக்கை: அமைச்சர் திட்டவட்டம்
வங்கியின் வாராக்கடன் ரூ.1.28 லட்சம் கோடியாக உயர்வு
மீண்டும் செயல்பாட்டுக்கு வந்தது கொச்சி விமான நிலையம்
அறை எண் 48ல் ஆஜராக வேண்டும்
’டேட்டிங் ஆப்’ மூலம் 500 பேரை ஏமாற்றிய இளைஞர் கைது
யுனிவர்சிட்டியில் கல்யாணம்: இது சீன ஸ்டைல்
பள்ளி மாணவி கர்ப்பம்.. பெற்றோருக்கே தெரியாத கொடுமை..
ஜல்லிக்கட்டுக்கு மட்டும் உச்சநீதிமன்றத்தை காட்டுவதா... மத்திய அரசு மீது ஸ்டாலின் குற்றச்சாட்டு
கேரளாவுக்கு ரூ.600 கோடி வழங்கியது மத்திய அரசு 
தேர்தல் ரத்து: தமிழிசை வரவேற்பு, திருமாவளவன் வேதனை
நீதிபதி கருத்து அதிமுக தொண்டர்களின் மனதை புண்படுத்துகிறது: சி.ஆர்.சரஸ்வதி
எப்போது பட்ஜெட் கூட்டத்தொடர்?: இன்று கூடுகிறது மத்திய அமைச்சரவை
ஏமாற்றியது இந்திய ஏ அணி: இங்கிலாந்து லயன்ஸ் வெற்றி
முன்னாள் முதல்வர் கருணாநிதிக்கு வெண்கல சிலை: அழகிரி கடிதம்
இந்தியரை விண்வெளிக்கு அனுப்பும் திட்டம் : மோடி அறிவிப்பு
புக்கட் தீவில் படகு கவிழ்ந்து 41 பேர் பரிதாப பலி: தாய்லாந்தில் சோகம்
மீண்டும் தொடங்கியது அமர்நாத் யாத்திரை
ஐபிஎல் டிக்கெட்: சென்னைப் போட்டி டிக்கெட் கட்டணம் இவ்ளோவா? ரசிகர்கள் அதிர்ச்சி
வேட்புமனு தாக்கல் செய்ய நேரம் ஒதுக்க வேண்டும்: தேர்தல் அதிகாரிக்கு தினகரன் கடிதம்
மீத்தேன் திட்டத்திற்கு எதிராக போராட்டம்: பேராசிரியர் ஜெயராமன் உள்ளிட்ட 129 பேர் மீது வழக்கு
மீண்டும் திறந்த டாஸ்மாக் கடையை சூறையாடிய பொதுமக்கள்
அதிகரிக்கும் குழந்தைத் திருமணங்கள் :காரணங்கள் என்ன ?
பிரதமர் மோடியுடன் இஸ்ரேலியப் பிரதமர்: புகைப்பட கேலரி
“பிஷப் எந்தத் தவறும் செய்யவில்லை” - கிறிஸ்துவ சபை அறிக்கை
ஓட்டல் சேவைக் கட்டணத்துக்கும் வரி விதிக்கலாம்
காங்கிரஸ் ஒரு மூழ்கும் கப்பல்: பிரதமர் மோடி விமர்சனம்
கர்நாடக அமைச்சர் வீட்டில் ரெய்டு: காங்கிரஸ் குற்றச்சாட்டும் பாஜக விளக்கமும்..
அதிமுக-வின் இரு அணிகளுக்கும் அழைப்பு
பணமதிப்பிழப்பு நடவடிக்கை: புத்தாண்டுக்கு முன் தொலைக்காட்சியில் விளக்குகிறார் பிரதமர்?
ஜெயலலிதாவின் மருத்துவ செலவு ரூ.5.5 கோடி
தமிழக அரசு செயலிழந்து விட்டதா..? சென்னை உயர்நீதிமன்றம் கேள்வி
நாய்கள் குரைப்பதால் தூங்க முடியவில்லை: லாலு பிரசாத் புகார்
“8 வயதில் ஆசிரமம்.. இன்றோ கையில் தங்கப் பதக்கம்”.. சாதித்து காட்டிய மாற்றுத் திறனாளி வீரர்..
சமஸ்கிருதம் கற்க குஜராத் யுனிவர்சிட்டியில் ஸ்பெஷல் கோர்ஸ்
முதல் டெஸ்ட்: முதல் இன்னிங்ஸில் ஆஸி. 235 ரன்னுக்கு ஆல் அவுட்
அறைந்த எம்.எல்.ஏ.வை பதிலுக்கு அடித்த பெண் போலீஸ்: வைரலாகும் வீடியோ
“சென்னைக்கு மட்டும்தானா உங்கள் மனிதநேயம்?” - ஒரு உண்மை கடிதம்
பில் கேட்சை கண்ணீர் விட வைத்த இந்திய பாலியல் தொழிலாளியின் கதை
பழைய 500, 1000 நோட்டுகளை ஏன் மாற்றக்கூடாது?: உச்ச நீதிமன்றம்
திரையரங்குகள் பார்க்கிங் கட்டணம்: அரசு நிர்ணயம்
செவிலியர்கள் தலைமையில் 10,00‌0 மருத்துவமனைகள்..?
அமெரிக்கா - இந்தியா இடையில் ஹாட்லைன் வசதி தொடரும்
பெட்ரோல் டீசலுக்கு 'லோன்'  அறிமுகமானது புதிய கடன் திட்டம்
2016... யுவராஜ் சிங்கின் நெகிழ்ச்சியான தருணங்கள்
கர்ப்பிணிக்கு ஹெச்ஐவி ரத்தம் அளித்த விவகாரம்: இளைஞர் உயிரிழப்பு
மதராஸ் மாகாணம் தமிழ்நாடாக மாறிய தினம் இன்று
அவெஞ்சர்ஸ் சாதனையை முறியடித்த சர்கார் 
பாகிஸ்தான் சீன தூதரகத்தில் தீவிரவாதிகள் திடீர் தாக்குதல்
வெள்ளப்பெருக்கால் தனித் தீவான‌ கிராமங்கள்
சினிமா பார்க்க மட்டுமே வீட்டைவிட்டு வெளியே வருகிறார் கெஜ்ரிவால்: கபில் மிஸ்ரா விமர்சனம்
“தனுஷுடன் நடிக்க பல நடிகைகள் விரும்புவார்கள்” - ஐஸ்வர்யா ராஜேஷ்
விராட் கோலிக்கு அனுஷ்கா அடித்த ஃப்ளையிங் கிஸ் - வைரல் வீடியோ
திருச்செந்தூரில் கந்த சஷ்டி விழா தொடங்கியது..
நியூட்ரினோ திட்டம் தொடங்கும்: அணுசக்தி கழகத் தலைவர் உறுதி 
ஒரு லட்சம் பேருடன் மாபெரும் அமைதிப் பேரணி - அழகிரி 
ஒரு கி.மீ உள்ளே சென்ற கடல் : தரைதட்டி நிற்கும் படகுகள்
கவனக்குறைவுடன் பணிபுரிவதை ஏற்றுக்கொள்ள முடியாது: அமைச்சர் ஜெயக்குமார்
இலங்கை கடற்படையால் 8 தமிழக மீனவர்கள் கைது
பட்டாசு வெடிப்பு விதிமீறல் : தமிழகத்தில் 100 பேர் மீது வழக்கு
கோவை அருகே 11 அடி நீளமுள்ள ராஜநாகம் மீட்பு...
இந்த வருடம் டாப் ஹீரோயின் யார்?
ரயிலில் அப்பர் பெர்த்: பாரா அத்லெட் வீராங்கனை அதிர்ச்சி
இன்று புதிய கட்சி தொடங்குகிறார் கமல்ஹாசன்: பிரம்மாண்டமான ஏற்பாடு #KamalPartyLaunch
வாக்குமூலம் அளித்த தனுஸ்ரீ தத்தா.. நானா படேகர் மீது நடவடிக்கை ?
தமிழக கேபிள் டிவி ஆபரேட்டர்கள் கண்டன ஆர்ப்பாட்டம்
நடிகை சுஜா வாருணி திருமணம்
ஸ்டெர்லைட் ஆலை தவறானத் தகவல் அளித்துள்ளது - உயர்நீதிமன்றத்தில் மனு
ஒரு மணமகனுக்கு 2 மணமகள்: பரபரப்பான அழைப்பிதழ்
காஷ்மீரில் பயங்கரவாதிகள் தாக்குதல்... 3 பேர் உயிரிழப்பு
காட்டு யானைக்காக காத்திருக்கும் விஜய்யும், வசீமும் 
'தோனிதான் எனக்கு எல்லாமே' உருகுகிறார் ரிஷப் பந்த்
கஜா புயல் : முதல்வர் தலைமையில் கூட்டம்
எண்ணெய் கசிவு தொடர்பாக மத்திய அரசு பதிலளிக்க பசுமை தீர்ப்பாயம் உத்தரவு
அரசு பள்ளி மாணவிகள் கின்னஸ் சாதனை முயற்சி
“நான் இழக்கவில்லை வென்றேன்” - பிவி.சிந்து பதிலடி
சூர்யா படத்தில் இருந்து வெளியேறிய இளம் நடிகர்: காரணம் என்ன? 
 ‘வாய் சொல் வீரனல்ல’ என நிரூபித்த சுனில் சேத்ரி: ரசிகர்கள் ஆதரவு கிடைக்குமா?
ராஜஸ்தான், சத்தீஸ்கர் முதலமைச்சர்கள் யார்? காங்கிரஸ் இன்று முடிவு
மாதொருபாகன் ஆங்கில மொ‌ழி பெயர்ப்புக்கு எதிர்ப்பு: டெல்லியில் போராட்டம்
ஊழலை ஒழிக்க முயன்றது குற்றமா?... எதிர்கட்சிகளுக்கு பிரதமர் கேள்வி
கடவுளுக்கே ஏசி போட்ட கான்பூர் வாசிகள்
உ.பி.யில் அமைகிறது காங்கிரஸ்- சமாஜ்வாதி கூட்டணி?
நடுவானில் நேருக்கு நேர் வந்த விமானங்கள்: 350 பயணிகள் உயிர் தப்பினர்
தமிழைத் தவறாக உச்சரித்த பட்டேல் சிலை வாசகம்
1 கோடிக்கு 9 லட்சம் கமிஷன் - அடேங்கப்பா வியாபாரம்
தூத்துக்குடியில் திருநங்கை திருமணம்... வாக்குவாதமும்... சமரசமும்...
திருப்பதியில் பக்தர்களுக்கு மருத்துவ வசதி
ஐக்கிய அரபின் ரூபாய் 700 கோடியை ஏற்க வாய்ப்பில்லை 
மரம் நடும் ட்ரோன்...ஆஸி. பொறியாளரின் அசத்தல் கண்டுபிடிப்பு
‘மிஸ்”சி ஆன ‘மெஸ்சி’ - அர்ஜென்டினாவுக்கு இனி வாய்ப்பு எப்படி?
அயோத்தி கோவிலுக்கு சட்டமா ? மோகன் பாகவத் கருத்தால் சர்ச்சை
போராட்டம் தொடருமா? முடியுமா? அய்யாக்கண்ணு சொல்வது என்ன?
திருச்சி - மும்பை நேரடி விமான சேவை ஜெட் ஏர்வேஸ் அறிமுகம்
கமல், சத்யராஜுக்கு பணம்தான் முக்கியம்: ஹெச்.ராஜா விமர்சனம்
லாலு பிரசாத்துக்கு மூன்றரை ஆண்டு சிறை - ரூ.5 லட்சம் அபராதம்
ரியல் எஸ்டேட் அதிபர் கடத்தப்பட்டது ஏன்? வழக்கில் திடீர் திருப்பம்
சைக்கிள் பந்தய வீரர்களைத் துரத்தும் கரடி
ஆந்திராவிற்கு செம்மரம் வெட்டச் சென்றதாக 15 தமிழர்கள் கைது
வெளியானது ‘மாரி 2’ ட்ரைலர்
ஒரு வீடு  100 பாம்பு குட்டிகள் - திகைத்துப்போன வனத்துறை
கஜா புயல் பாதிக்கப்பட்ட பகுதிகளில் மீண்டும் கனமழைக்கு ‌வாய்ப்பு
ஐபிஎல் 2019: அணி மாறும் வீரர்கள், ஏலத்துக்கு முன்பே தொடங்கியது போட்டி
ஆல்ரவுண்ட் அதிரடியில் ஆண்ட்ரூ ரஸல்: 40 பந்தில் மிரட்டல் சதம்
தீப்பற்றி எரிந்த வீடு.. தாய், ஒன்றரை வயது மகள் உடல் கருகி உயிரிழப்பு
10 சவரன் குறைந்ததால் தாலி கட்டும் நேரத்தில் தலைமறைவான மாப்பிள்ளை..
குழந்தை திருமணத்திற்கு தடையில்லை- பாஜக வேட்பாளரின் வாக்குறுதியால் சர்ச்சை..
தீபிகா படுகோனே, பன்சாலி தலைகளுக்கு ரூ.10 கோடி: பாஜக தலைவர் பகிரங்க மிரட்டல்
ஜெய் நடிக்கும் 'நீயா 2' - புது அப்டேட்
ஆய்வுக்கு பிறகு கேரளாவுக்கு கூடுதல் நிதி- மத்திய அரசு விளக்கம்
கவுசல்யா - சக்தி தம்பதியினருக்கு ஸ்டாலின் வாழ்த்து
மதச்சார்பற்ற கட்சிக்கு வாக்களியுங்கள் என்று கூறிய பாதிரியாருக்கு தேர்தல் ஆணையம் நோட்டீஸ்
’சுப்ரமணியன்‌ சுவாமியின் பதிவு அதிகாரப்பூர்வமானது அல்ல’: பாஜக
கர்ப்பமாக்கிவிட்டு திருமணம் செய்ய மறுப்பு: குழந்தையை பார்த்ததும் மனம் மாறிய காதலன்
பசுவை கொன்றால் ஆயுள்தண்டனை: ராஜஸ்தான் உயர்நீதிமன்றம் பரிந்துரை
எமி ஜாக்சன் வெளியிட்ட அந்த தொழிலதிபர் போட்டோ
பாலியல் வன்கொடுமை வழக்கு : நித்யானந்தாவுக்கு ஜாமீன் இல்லா பிடிவாரண்ட்
கார்த்தியுடன் இணையும் ஹாரிஸ் ஜெயராஜ்
இளைஞர்களை கவர்ந்த நெல் ஜெயராமன் 
குறுந்தகவல் மூலம் பான் கார்டுடன் ஆதாரை இணைக்கலாம்
சோனியா நலமாக இருக்கிறார்: ராகுல்காந்தி 
புதிய தலைமைத் தேர்தல் ஆணையராக சுனில் அரோரா நியமனம்..
’விவேகம்’ படத்தில் அஜீத்தின் பைக் ஸ்டன்ட்: சிலிர்க்கிறார் சிவா
பாகிஸ்தானில் இருந்து செய்தியோடு வந்த பலூன்
தேர்தல் வாக்குறுதிகள் என்னாச்சு?: பட்ஜெட் குறித்து முத்தரசன் கேள்வி
குருமூர்த்தி வீட்டை முற்றுகையிட முயன்ற நந்தினி கைது
கமலுடன் நடித்த பிரபல நடிகை ரிதா பாதுரி மரணம்
ஓரினச் சேர்க்கைக்கு எதிர்ப்பு: தாயை இரும்புக் கம்பியால் கொலை செய்த மகள்..
தோனியை நெருங்கும் விராட் கோலி
“என்னாம்மா விளையாடுறாங்க” - ஆப்கான் அணிக்கு தோனி புகழாரம்
பிறந்த நாளை எப்படி கொண்டாட வேண்டும்? மத்திய அமைச்சர் விளக்கம்
ஜெயலலிதா சிகிச்சை சிடியைத் தேடியே சோதனை: திவாகரன்
நாய்கள் இறந்ததில் மர்மம்.. மருத்துவமனை மீது போலீசில் புகார்..
இன்று மேயாத மான் இசை வெளியீடு
20 ஆண்டுகளுக்குப் பிறகு சென்னை காவல்துறை மிதிவண்டியில் ரோந்து
ஆதரவற்றக் குழந்தையை வளர்ப்பதில் மதப் பிரச்னை: ஒருவருக்கு கத்திக்குத்து
தேர்தலில் போட்டியிட விடாமல் தடுப்பதா? அசாருதின் பாய்ச்சல்
விராத் கோலியை ஓரங்கட்ட பெங்களூரு ராயல் சேலஞ்சர்ஸ் திட்டம்
விவசாயிகள் தற்கொலை பொய்யா? ஸ்டாலின்
இளையராஜா ராயல்டி கேட்பது நியாயமில்லை - எஸ்.ஏ. சந்திரசேகர்
கமல்ஹாசனுடன் கெஜ்ரிவால் சந்திப்பு
குட்கா வழக்கு: முன்னாள் அமைச்சர் ரமணாவிடம் சிபிஐ விசாரணை
சூதாட்டப் புகார்: பாகிஸ்தான் கிரிக்கெட் வீரருக்கு 10 ஆண்டு தடை
தனியார் பள்ளிகளின் தாக்கம் - மாணவர்களே இல்லாத அரசுப் பள்ளி
பான் கார்டுடன், ஆதாரை இணைக்க ஒரே ஒரு எஸ்எம்எஸ் போதும்
தேர்தல் ரத்து வரவேற்கத்தக்கது: தீபா
மிடில் ஆர்டர் சிக்கல்: அம்பத்தி ராயுடுவுக்கு விராத் ஆதரவு
யூடியூப் பார்த்து பிரசவம் செய்து பெண் பலி : கணவர் கைது 
தமிழகத்தில் அடுத்த 2 நாட்களுக்கு மழை - வானிலை ஆய்வு மையம்
சர்ச்சைக்குள்ளான ‘பத்மாவத்’ திரைப்படம் ஜன.,25ல் வெளியாகிறது..
மருத்துவர்கள் வேலைக்கு வரவில்லை என்றால் 6 மாத சம்பளம் கிடையாது - மகாராஷ்டிர அரசு அதிரடி
உத்தரப்பிரதேச ரயில் விபத்துக்கு மோடி, ராஜ்நாத் சிங் இரங்கல்
கடலுக்குத் திரும்பிய மீனவர்கள்  
சசிகலா எடுத்த தவறான முடிவே சிக்கலுக்கு காரணம்: திவாகரன்
ராஜினாமா செய்யவில்லை - ரம்யா 
குட்டி குட்டி லஞ்சம்: தமிழகத்திற்கு மூன்றாவது இடம்
“ராகுலை ஏற்க மாட்டோம் என யாரும் கூறவில்லை” - மு.க. ஸ்டாலின்
அடிபட்டு சொல்றேன், குடிக்காதீங்க: ரஜினி அட்வைஸ்
மக்களவைத் தேர்தல்: மாதுரி தீக்‌ஷித்தை களமிறக்க பாஜக திட்டம்
இந்திய பந்துவீச்சாளர்களை புகழ்ந்த ஆஸி.கேப்டன்
பாம்புடன் செல்ஃபி எடுத்த இளைஞர் உயிரிழப்பு
உ.பி.யில் நாளை மறுநாள் 5-ஆம் கட்ட வாக்குப்பதிவு
ஜெ.சிகிச்சை ஆவணங்களை தாக்கல் செய்தது அப்போலோ
1.76 லட்சம் வீடுகள் கட்டப்படும்: அமைச்சர் ஜெயக்குமார்
காவிரி விவகாரத்தில் தொய்வில்லாமல் செயல்படுகிறோம்: மத்திய அரசு பிரமாணப்பத்திரம் தாக்கல்
கடவுள் சிலைகள் மீது தங்க நாணயங்களை எறியாதீர்: உள்துறை அமைச்சகம் அறிவுறுத்தல்
உ.பி.யில் அமைகிறது காங்கிரஸ்- சமாஜ்வாதி கூட்டணி?
ராகுல்காந்திக்கு பாதுகாப்பு குறைபாடு ஏதும் இல்லை: ராஜ்நாத் சிங்
ஒரே வருடத்தில் 25 ஊர்களின் பெயர்களை மாற்ற ஒப்புதல்
இலங்கை மறுப்பு: கராச்சி செல்கிறது சீன கப்பல்
ஜெயம் ரவி-விஜய் இணையும் படத்தின் தலைப்பு இன்று வெளியிடு
ஸ்டாலினைத் தடுப்பது அரசியலமைப்புக்கு எதிரானது: கட்சராயன் ஏரி வழக்கில் நீதிமன்றம்
“தோனியை என்னுடன் சேர்த்து வைத்த உத்தப்பாவுக்கு நன்றி” - மனம் திறந்தார் சாக்‌ஷி
உன்னாலதான் எங்க பொண்ணு இறந்தாள்: காதலனை வெட்டிச் சாய்த்த கும்பல்
எங்களை காப்பாற்றிவிடுங்கள்: சர்ச்சைக்குள்ளான கருணை இல்லத்தில் கதறும் முதியவர்கள்
மத்திய அமைச்சரவையில் இடம் என்பது ஊடகங்களின் யூகம்: நிதிஷ் குமார்
ஐபிஎல் 2019: ஜெய்ப்பூரில் இன்று நடக்கிறது கோடிகளில் ஏலம்
’மிடில் பெஞ்ச்’ மாணவர்களின் கதையைப் பேசும் கூட்டத்தில் ஒருத்தன்
அந்த ஒரு மணி நேரம் முக்கியம்: 2 விக்கெட் வீழ்த்திய விஹாரி பேட்டி
’விவேகம்’ பாடல் காட்சிகள் இணையத்தில்‌ லீக்
தர்ம யுத்தத்திற்கு அடித்தளம் போட்ட நாள் இன்று..
சூதாட்டப் புகார்: பாகிஸ்தான் கிரிக்கெட் வீரருக்கு 10 ஆண்டு தடை
விமானத்தை கடத்திய மெக்கானிக், லேண்டிங் தெரியாததால் வெடித்துச் சிதறியது
நினைச்சா, ஒரு நிமிஷத்துல முதலமைச்சர் ஆயிடுவேன்: ஹேமமாலினி பேச்சு
“ஸ்டாலினுடன் அரசியலில்தான் மோதல் குடும்பத்தில் இல்லை” - மு.க.அழகிரி
அப்பா, அம்மா மறுப்பு: மருமகளுக்கு கிட்னியை தானமாக கொடுத்தார் மாமியார்
தமிழகம் முழுவதும் பேனர் வைக்க தடை - உயர்நீதிமன்றம் உத்தரவு
“ஒரு ஓவரில் ஆறுமுறை விழுந்துள்ளேன்” - சாதனை குறித்து கோலி நெகிழ்ச்சி
முதலமைச்சர் பன்னீர்செல்வத்திற்கு எம்.பி சத்தியபாமா ஆதரவு
“அந்தக் காலம் மலையேறிப்போச்சு” - ஆஸ்திரேலிய பயணம் குறித்து ரவி சாஸ்திரி பேட்டி
ஸ்டெர்லைட் அனுமதி மறுப்புக்கு கமல்ஹாசன் வரவேற்பு
மழையைப் பொறுத்து வைகை அணையில் நீர்திறப்பு நீட்டிப்பு: அமைச்சர் உதயகுமார்
அடுத்த 24 மணி நேரத்தில் மழை : வானிலை மையம்
சிலை கடத்தல் வழக்கு: பொன்.மாணிக்கவேலை சிறப்பு அதிகாரியாக நியமித்து நீதிமன்றம் அதிரடி உத்தரவு
நாளைக்குள் பணிக்குத் திரும்பினால் நடவடிக்கை இல்லை: போக்குவரத்து அமைச்சர் பதிலடி
இரட்டை இலைக்கு உரிமை கோரும் ஓபிஎஸ்: 6,500 பக்க பிரமாணப் பத்திரம் தாக்கல்
பிளஸ் 2 தற்காலிக சான்றிதழ்: இன்று முதல் டவுன்லோட் செய்யலாம்
வயதான தம்பதி தூக்கிட்டு‌ தற்கொலை: மகன்களுக்கு பாரமாக இருக்க விரும்பவில்லை என கடிதம்
நீங்கிய தடை... ரூ.2 லட்சம் வரை விலைபோன ஜல்லிக்கட்டு காளைகள்
கோப்பையை வெல்லும் அணிக்கு இத்தனை கோடியா..? மிரண்டு போன ரசிகர்கள் 
கர்நாடகா முழுவதும் புகைப்பிடிக்கத் தடை
இந்தியா-பாக். உறவை வலுப்படுத்த சீனா விருப்பம்
பசுமை வழிச்சாலைக்காக வனப்பகுதிகளில் களஆய்வு 
நட்பை முறித்ததால் ஆத்திரத்தில் பெண் மீது அமிலம் வீசிய நண்பன்
தமிழகத்தில் மிதமான மழைக்கு வாய்ப்பு
இந்திய- சீன எல்லையில் சக்தி வாய்ந்த நிலநடுக்கம்
இரட்டை இலை சின்னம் முடக்கப்பட்டால் என்ன ஆகும்?
அரசு மருத்துவமனையில் தண்ணீர் தட்டுப்பாடு: நோயாளிகள் அவதி
இந்திய கம்யூ. பொதுச் செயலாளராக சுதாகர் ரெட்டி மீண்டும் தேர்வு 
ஆவின் தயிர் பக்கெட், ரசகுல்லா இன்று அறிமுகம்
சசிகலா வழக்குக்கும் கட்சிக்கும் சம்பந்தமில்லை: தம்பிதுரை
காற்றில் பிரிவினை ஏற்படுத்த முடியாது - திருமா சந்திப்புக்கு பிறகு வைகோ பேட்டி
விக்னேஷ் சிவன் இயக்கத்தில் சிவகார்த்திகேயன்?
ஹிந்தி மொழியை அவமதித்ததாக ராஜ் தாக்கரே மீது வழக்கு
தமிழகத்தில் கனமழை பெய்ய வாய்ப்பு : வானிலை மையம்
”மக்கள் நீதி மய்யத்தில் மரியாதை இல்லை”- விலகிய இராஜசேகரன்
இன்று அர்ஜெண்டினா செல்கிறார் பிரதமர் மோடி.. டிரம்பை சந்திக்கவும் திட்டம்
பிரதமர் மோடியை கொல்ல சதி? - மாவோயிஸ்ட், சமூக செயற்பாட்டாளர்கள் கைது
“புத்தகத்திற்கு பதிலாக ஆயுதம் தூக்காதீர்” - முதல்வர் பழனிசாமி
கோயில் பிரசாதம் சாப்பிட்ட 11 பேர் உயிரிழப்பு - முன்பகை காரணமா?
தமிழகத்தின் பல்வேறு பகுதிகளில் மழை
அதிமுக அமைச்சர்கள் அனைவருமே யோக்கியர்கள் : அமைச்சர் காமராஜ்
திரைத்துறை நடத்தும் போராட்டம் முடிவுக்கு வருமா?
பரவும் டாஸ்மாக் எதிர்ப்பு... தாலியோடு முற்றுகையிட்ட பெண்கள்..
விவசாயிகள், அதிகாரிகள் இணைந்த வாட்ஸ் அப் குழு
பறவையின் வாய்க்குள் தலையை விட்டு செல்ஃபி... மாணவர் மீது வழக்கு
எதிர்க்கட்சிகளின் கூட்டணி சுயநலமானது : பிரதமர் மோடி 
ரூ.600 கோடியை செலுத்த சஹாரா குழுமத் தலைவருக்கு உச்சநீதிமன்றம் உத்தரவு
'டாய்லட் - ஒரு காதல் கதை'யைக் கேட்டு சிரித்த மோடி
பாதுகாப்பாக உள்ளதா தகவல்கள்? - ஃபேஸ்புக்கிற்கு இந்தியா நோட்டீஸ்
பனிப்பொழிவை ரசித்த அகதிக் குழந்தைகள் - மனதை லேசாக்கும் வீடியோ
ஏழை முஸ்லிம் குடும்பத்திற்கு வீடு கட்டிக் கொடுத்த  நடிகர் பிரகாஷ் ராஜ்
30000 இந்தியர்கள் விசா முடிந்தும் அமெரிக்காவிலிருந்து கிளம்பவில்லை
கேரள வெள்ளம் காட்டிய ஹீரோ இவர்..
ட்ரம்பின் ஹோட்டலில் தீ விபத்து
‘சீமராஜா’ முதல்நாள் வசூலே 13 கோடி: தயாரிப்பாளர் அறிவிப்பு 
விவசாயிகள் கடன் தள்ளுபடி கேட்பது நியாயமா? என்கிறார் கங்கை அமரன்
சத்யராஜ் மீதுள்ள கோபத்தை பாகுபலி 2வில் காட்டுவதா? ராஜமவுலி
கலாமின் குடும்பத்தினருடன் புகைப்படம் எடுத்துக்கொண்ட பிரதமர் மோடி
லாலு பிரசாத்தின் தண்டனை விவரம் நாளை அறிவிப்பு
ரஷ்யா செல்கிறது அஜீத்தின் 'விஸ்வாசம்'
சபரிமலை கோயில் பாதுகாப்பு அதிகாரியாக ஐஜி ஸ்ரீஜித் மீண்டும் நியமனம் 
மத்திய அரசுக்கு அழுத்தம் தரவில்லை என்பது பொய்: முதலமைச்சர் பழனிசாமி
நெடுஞ்சாலையில் வாக்கிங் சென்ற சிங்கங்கள்
“ரவிக்குமாருக்கு பாதுகாப்பு வழங்குக” - ஸ்டாலின் வலியுறுத்தல்
மும்பை அணியின் கேப்டன் ஆனார் ரஹானே
“நிரவ் மோடி லண்டனில் இருக்கிறார்” - மத்திய அரசு விளக்கம்
“இன்று தேடுபவர்கள் அன்று ஏன் சொல்லவில்லை?”-எச்.ஐ.வி பாதித்த இளைஞர் கேள்வி 
கொடநாடு காவலாளி கொலை வழக்கு: கேரளாவை சேர்ந்த 8 பேரிடம் விசாரணை
இந்தியா பேட்டிங்: ராகுல் வெளியே, முரளி விஜய் உள்ளே
கிறிஸ் கெய்ல் முன் ஒரே ஓவரில் 6 சிக்சர்: ஆப்கான் வீரர் மிரட்டல்
மாட்டிறைச்சி விவகாரம்: உச்சநீதிமன்றத்தில் வழக்கு
ஆதார் தகவல்கள் எதுவும் வெளியாகவில்லை: மத்திய அரசு திட்டவட்டம்
பள்ளிக் கழிவுநீர்த் தொட்டியில் விழுந்த சிறுவன் பலி
தற்கொலைக்குத் தூண்டும் வீடியோ: தடை விதித்தது சிலி
அசத்தும் கூகுள் : இந்தியாவுக்கென பிரத்யேக கூகுள் மேப்ஸ்...
இங்கிலாந்து தொடரில் இருந்து பும்ரா, சுந்தர் நீக்கம்: சாஹர், குணால் சேர்ப்பு
தயாரிப்பாளர் நவீனை கரம்பிடித்தார் நடிகை பாவனா  
“நியூட்ரினோவுக்கு எதிராக பலமான வாதங்களை தமிழக அரசு வைக்கவில்லை” - டிடிவி தினகரன்
’பத்திரிகை சுதந்திரம் பற்றி பேச திமுக-வுக்கு தகுதி இல்லை’: அமைச்சர் மாஃபா பாண்டியராஜன்
ரேங்க் முறை கைவிடப்பட்டது ஏன்? அரசு விளக்கம்
“நிர்மலாதேவி விவகாரத்தில் பெரிய பூதம் ஒளிந்துள்ளது” - ‘நக்கீரன்’ கோபால்
ஒடிஷா முதல்வரை சந்தித்தார் சந்திரசேகர ராவ்
இசைக்கருவி வாசித்த மம்தா பானர்ஜி.. வைரலாகும் வீடியோ 
காயத்தில் இருந்து மீண்டார் புவனேஷ்வர் குமார்
இரட்டை பெண் குழந்தைகளு‌டன் தாய் தற்கொலை முயற்சி: ஒரு குழந்தை உயிரிழப்பு
ஆடம்பர ஆசைகாட்டிய மோசடிக் கொள்ளையன் : சிபிஐ போல் பிடித்த கில்லாடிகள்
அனுமதியின்றி செயல்பட்ட பார்களை அடித்து நொறுக்கிய அதிகாரிகள்
சாமானியர்கள் இலவசங்களை எதிர்பார்க்கவில்லை: பிரதமர் மோடி
“கூட்டணியில் கெஞ்சுவதை விட தனித்துப் போட்டியிடுவதே மேல்” மாயாவதி ஓபன் டாக்
டெல்லியில் பாம்புக்கறி திண்ணும் போராட்டத்தில் ஈடுபட விவசாயிகள் முடிவு
நாடு எரியும் போதும், மோடி பிரதமராக நினைக்கிறார் : ராகுல்காந்தி விமர்சனம்
2-வது டெஸ்ட்: 3 விக்கெட்டை இழந்தது வெஸ்ட் இண்டீஸ்
சிசிடிவி கேமரா வளையத்திற்குள் வரும் சென்னை
கட்டாயத்தில் ஹைதராபாத்: கடைசியில் குஜராத்
இந்துத் தீவிரவாதம் இல்லையென்று இனியும் சொல்ல முடியாது: கமல்ஹாசன்
இஸ்ரேல் பிரதமர் பெஞ்சமின் மகன் கணக்கை முடக்கியது பேஸ்புக்
“இளையராஜா நிகழ்ச்சியை தடுக்கவே இந்தப் போராட்டம்” - விஷால் புகார்
அப்துல் கலாம் சொன்னது போல் கனவு காண வேண்டும்: பிரதமர் மோடி பேச்சு
300 பெண்களை பாலியல் வன்கொடுமை செய்த மதபோதகர்
தலைமைச்செயலகத்தில் 5 அடுக்கு பாதுகாப்பு
திட்டமிட்டபடி தாக்கல் செய்யப்படுமா மத்திய பட்ஜெட்..?
நாட்டின் பணக்காரக் கட்சி பாஜக: சொத்து மதிப்பு ரூ.894 கோடி
1984 கலவர வழக்கு - ஆயுள் தண்டனைக்கு எதிராக சஜ்ஜன் குமார் மனு
சக்கர நாற்காலியில் கருணாநிதி..
உ.பியில் கலவரம்: இரு பிரிவினர் திடீர் மோதல்
மீனவர்கள் கடலுக்கு செல்ல வேண்டாம் என எச்சரிக்கை
நிரவ் மோடியின் பாஸ்போர்ட் ரத்து செய்யப்படவில்லை -வெளியுறவு அமைச்சகம் 
விஜய் சேதுபதியா இது? - உடைந்த மர்மம்..
அமெரிக்க தேர்தலில் ஹேக்கர்கள் தலையிட்டிருக்கலாம் - புதின்
சத்தமின்றி சாதனை படைத்த ரோகித் - சொன்னதை செய்தார்..
திமுக எம்எல்ஏக்கள் இன்று மாலைக்குள் சென்னை வர உத்தரவு
மன்னார்குடி கல்வி மாவட்ட பள்ளிகளுக்கு நாளை விடுமுறை 
திருமணத்துக்கு பெண் பார்க்க போனவருக்கு காத்திருந்த அதிர்ச்சி 
 “சபரிமலை பிரச்னை பாஜகவிற்கு பொன்னான வாய்ப்பு” - ஸ்ரீதரன் பேச்சால் சர்ச்சை
‘எடப்பாடி சாமிக்கு அர்ச்சனை’ விளம்பரத்தை நீக்க தமிழக அரசு உத்தரவு
'ரிவ்யூ' கேட்பதில் தோனிதான் எப்போதும் கில்லி  இன்றைய போட்டியிலும் நிரூபனம்
“இசைநிகழ்ச்சி வருவாயில் ஒரு பகுதி நிவாரண நிதி” - ஏ.ஆர்.ரஹ்மான் அறிவிப்பு
போலீஸ் வேலை: ஹால் டிக்கெட்கள் ரெடி
வால்மார்ட் வளாகத்தில் துப்பாக்கி சூடு: 2 பேர் உயிரிழப்பு
கஜா புயல் பாதிப்புக்கு மத்திய அரசு 353 கோடி இடைக்கால நிவாரணம் 
108 ஆம்புலன்ஸ் சேவை செயலி: முதலமைச்சர் தொடங்கி வைத்தார்
நயன்தாரா போஸ் கொடுத்த துபாய் கட்டடம்: புத்தாண்டில் திறப்பு
ஒன்றரை வயது குழந்தையை கடத்தியது ஏன்? கைதான தம்பதி உருக்கம்..
ஆஸ்திரேலிய தொடரில் விராத் டீம் அசத்தும்: சச்சின் நம்பிக்கை
அணை மசோதாவை வாபஸ் பெறுக” - பிரதமருக்கு முதலமைச்சர் கடிதம்
கஜா புயல்  இன்று மாலை முதல் மழை தொடங்கும்
காதலிக்காக மனைவியைக் கொன்ற கணவர்: காதலர் தின பரிசாக செய்தது அம்பலம் 
 “கிரிக்கெட் போட்டிகளில் இருந்து ஓய்வு ” - கவுதம் கம்பீர் அறிவிப்பு
“பாசம் வந்தாச்சு.. எப்படி கடிக்கும்..”.. குழந்தையாகவே மாறிப்போன காட்டு குரங்கு..
“அரசு உதவியிருந்தால் தங்கம் வென்றிருப்பேன்” - கெஜ்ரிவாலை விளாசிய திவ்யா
தமிழகம் வஞ்சிக்கப்படுகிறது என்பவர்களுக்கு பதிலடி - ஆர்.பி உதயகுமார்
‘கோலிக்கு அறிவுரையா?’ அந்த செய்தி பொய் - பிசிசிஐ விளக்கம்
சுனாமி தாக்குதல்: உயிரிழந்தோர் எண்ணிக்கை 429 ஆக உயர்வு
'மீடூ விவகாரம் கீழ்த்தரமான விளம்பரம்' சௌகார் ஜானகி ஆவேசம்..
வேதாரண்யம் கடைமடையில் காவிரி - விவசாயிகள் மகிழ்ச்சி
ரயில் டிக்கெட்டுக்கு ஆதார் கட்டாயமில்லை
ஒகி புயல் நிவாரணம் ரூ.10 லட்சமாக உயர்வு
பாவமன்னிப்பு கேட்கும் முறைக்கு தடை கிடையாது
சாராயம் மற்றும் கள்ளுக்கடைகள் மூடல்: புதுச்சேரி அரசுக்கு ஒரு நாள் இழப்பு ரூ.40 லட்சம்?
இந்திய குடியுரிமையை கைவிடுகிறீர்களா..? காரணம் கேட்கிறது அரசு..
நடிகர் மகேஷ்பாபுவின் வங்கிக் கணக்குகள் முடக்கம் 
நீக்கப்பட்ட சர்ச்சை: மிதாலி ராஜ், ஹர்மன்பிரீத் கவுர் கிரிக்கெட் வாரியத்திடம் விளக்கம்
ஹைட்ரோகார்பன் திட்டத்துக்கு அனுமதியில்லை
‘கூகுள் மேப்’பை மையமிட்ட ராமர் கோயில் சர்ச்சை
கர்ப்பிணி மனைவி முன்னால் கொடூரமாக வெட்டிக் கொல்லப்பட்ட கணவர் - வீடியோ
“இந்திய மண்ணை மண்டியிட்டு வணங்கிய அன்சாரி” - வாகாவில் ஒரு பாசப்போர் 
நிலக்கரி சுரங்க ஒதுக்கீடு முறைகேடு வழக்கு - முன்னாள் அதிகாரிக்கு 3 ஆண்டு சிறை
90 கிலோ கேக்குடன் ‘சந்திரசேகர் ராவ் 2.0’ வெற்றிக் கொண்டாட்டம்
மகாராஷ்டிரா முதலமைச்சருக்கு எதிராக குப்பைக் கொட்டும் போராட்டம்
கோப்பையுடன் வந்த வீரர்களை உற்சாகமாய் வரவேற்ற பிரான்ஸ்  
இன்று 3-வது ஒருநாள் போட்டி: ஹாட்ரிக் வெற்றி பெறுமா இந்தியா..?
ராஜ்குமார் கடத்தல் வழக்கு.. 18 ஆண்டுகளுக்கு பின் அனைவரும் விடுவிப்பு
பிரதமர் மோடி உரையாற்றிய மேடை அருகே வந்து விழுந்த கருப்பு காற்றாடி
தீபாவளிக்கு இயக்கப்படும் சிறப்புப் பேருந்துகள் - முன்பதிவுகள் எங்கே? அமைச்சர் அறிவிப்பு
இந்தியப் பெருங்கடலில் அமைதி அவசியம் - சுஷ்மா
மீண்டும் அப்பா ஆகிறார் திலீப்
“தனுஷுடன் நடிக்க பல நடிகைகள் விரும்புவார்கள்” - ஐஸ்வர்யா ராஜேஷ்
காவி தலைப்பாகைக்கு மாறிய பிரதமர் மோடி
ஏடிஎம்மில் பணம் எடுக்கச்சென்ற பெண்ணுக்கு பிரசவம்
இந்திய கால்பந்து அணியில் இடம் பிடித்த பியூன் மகன் - தடைகளை தாண்டி சாதித்த ரொனால்டோ ரசிகர்
தேனியில் நியூட்ரினோ ஆய்வகம் உறுதி: மத்திய அரசு
சுந்தர்.சி தயாரிப்பில் மீண்டும் 'ஹிப் ஹாப்' ஆதி
சிலைக் கடத்தல் வழக்கில் அரசாணை பிறப்பித்தது எப்படி?: நீதிபதி கேள்வி
ஆளுநரை இன்று சந்திக்கிறார் முதல்வர்
பெற்றோருடன் சண்டை: விமானத்தில் பெங்களூர் செல்ல முயன்ற சிறுவன் மீட்பு
தலித், முஸ்லிம்களுக்கு முக்கியத்துவம் கொடுக்கும் மாயாவதி..
தலைசுற்ற வைத்த கொள்கை தயாராகும் ரஜினி
“ஐஐடிக்கு ஆயிரம் கோடி நிதியுதவி” - பிரதமர் மோடி 
பேனர் இல்லை என்றால் வேட்பாளர்களை எப்படி அறிமுகப்படுத்துவது?: சீமான் கேள்வி
டிஐஜி ரூபா இடமாற்றம் குறித்து விளக்கமளிக்கத் தேவை இல்லை: சித்தராமையா
டாஸ்மாக் ஊழியர்களுக்கு சம்பள உயர்வு
ஜன.20-யில் நடிகர் சங்கம் உண்ணாவிரதம்
இடுக்கி அணையின் மேலும் இரு மதகுகள் திறப்பு
மோசமான பேட்டிங்கே தோல்விக்கு வழிவகுத்தது: கோலி
மகன் பத்தாம் வகுப்பில் வெற்றிப்பெற்றதற்கு ரஹ்மான் வாழ்த்து
“சமூக வலைத்தளங்களில் எல்லாருமே விமர்சகர்கள்தான்” - ஜெயம் ரவி 
வாஜ்பாய் உருவம் பொறித்த 100 ரூபாய் நாணயம் - பிரதமர் மோடி வெளியிட்டார் 
அடுத்த ஜனாதிபதி மோகன் பாக்வத்?
பெண் மானபங்கம்?: பிரபல பாடகர் திடீர் கைது
கேரள மாணவி காஞ்சிபுரத்தில் எரித்துக் கொலையா ?
மதவாதத் திட்டத்தை அமல்படுத்துகிறது பாஜக: அன்வர் ராஜா காட்டம்
நமது அணியும் தவறு செய்யலாம் - அனுபவத்துடன் பேசும் அஸ்வின்
காஷ்மீரில் இந்திய ராணுவம் தாக்குதல் : 6 தீவிரவாதிகள் சுட்டுக்கொலை
பாலியல் புகாருக்குள்ளான பேராயர் தற்காலிக நீக்கம்
கோயிலில் பக்தி பாடல்களை பாடாமல் வேறு எங்கு பாடுவது ? கைதான ஐயப்ப பக்தர்கள் கேள்வி
சூரிய ஒளியை இழந்து தவிக்கிறோம் - நயன்தாரா இரங்கல்
ஹாதியாவுக்கு முழு பாதுகாப்பு அளிக்கப்படும்: சேலம் ஹோமியோபதி கல்லூரி முதல்வர் உறுதி
அந்தமானில் பயங்கரம்: பழங்குடியினர் தாக்கி அமெரிக்க இளைஞர் உயிரிழப்பு
சீனாவின் கிரடிட் ஸ்கோரைக் குறைத்த மூடி
சபரிமலை சன்னிதானத்தில் 'பூட்ஸ்' அணிந்து நின்ற போலீஸார்  பரிகார பூஜை நடத்திய தந்திரி
”சபரிமலைக்கு பெண் பத்திரிகையாளர்களை அனுப்ப வேண்டாம்” - இந்து அமைப்புகள் கடிதம்
ஒரு லட்சம் கோடி டாலர் மதிப்பை தொட்ட ஆப்பிள்..
குடிபோதையில் வெட்டிய கணவன்: மனைவி, மகன்கள் உயிரிழப்பு
சொந்த தகவல் மீது நுகர்வோருக்கே உரிமை -  டிராய் 
மறு கூட்டல்: இன்று முதல் விண்ணப்பிக்கலாம்
அமைச்சர் ஜெயக்குமார் ஒரு டெங்கு கொசு: டிடிவி தினகரன் பதிலடி
குறைபாடு மனதுக்கு அல்ல... கண்களே இல்லாமல் கல்விப்பணியில் சாதனை படைத்த பெண்..
’முட்டாள்தனமா விமர்சிக்கிறாங்க’: அடில் ரஷித் பதிலடி
ஆறு பந்துகளில் 6 விக்கெட்டுகள் வீழ்த்தி அசத்திய கிரிக்கெட் வீரர்
மூதாட்டி தவறவிட்ட நகையை ஒப்படைத்த ஆட்டோ ஓட்டுநர்
பேனர் வைக்கும் பிரச்னை: வெட்டி கொல்லப்பட்ட இளைஞர்
உக்ரைன் நாட்டுக்கு டூயட் ஆடப்போகும் விக்ரம் - கீர்த்தி சுரேஷ் ஜோடி
மிதாலி ராஜ் வாழ்க்கை கதையில் டாப்ஸி
வருமான வரி உச்சவரம்பில் மாற்றமில்லை: அருண் ஜெட்லி
வடமாநிலத்தவர் மீது சந்தேகமா?: காஞ்சிபுர மக்களுக்கு புகார் நம்பர் அறிவிப்பு 
நாயை சுடுவதற்கு பதில் மாணவியைச் சுட்ட போலீஸ்
இதுதான் நம் ஹீரோயின்களின் சொத்து மதிப்பு
“தலைவர் விரும்பினால் தேர்தலில் போட்டியிடுவேன்” - விஜயகாந்த் மகன்
ஒரே நாளில் 10 வீடுகளின் பூட்டை உடைத்து திருட்டு
கருணாநிதி சிலை திறப்பு விழாவில் பங்கேற்கிறார் சோனியா காந்தி 
கொடூர கொலை செய்யப்பட்ட சிறுமியின் குடும்பத்தினரிடம் மு.க.ஸ்டாலின் நேரில் ஆறுதல்
பமீலாவுக்கு அடுத்த காதலர் கிடைச்சாச்சு
ஆம் ஆத்மி எம்எல்ஏக்கள் 20 பேர் தகுதிநீக்கம்
பாகுபலி ஸ்டைலில் சாகசம் செய்ய முயற்சி: இளைஞரை தூக்கி வீசிய யானை
மீண்டும் ட்ரம்பை சந்திக்கிறார் வடகொரிய அதிபர் கிம் ஜாங்
சுரேஷ் கல்மாதி, சவுதாலாவின் நியமனம் ரத்து
மலேசியாவில் தவிக்கும் தமிழக இளைஞரின் கண்ணீர் கோரிக்கை
இது தமிழக அரசுக்கு அவமானம் - ஸ்டாலின் கருத்து
காதல்னா இப்படியிருக்கணும்: காதலிக்காக கிச்சனில் சாகசம் செய்யும் ஹீரோ
மனித சங்கிலியாக வெள்ளத்தில் சிக்கியவரை மீட்ட கிராம மக்கள்
தொப்பியுடன் சென்று பணம் கொடுத்தனர்: திமுக புகார்
ஹோலிக்கு வாழ்த்து சொன்ன ஹாலிவுட் நடிகை
முதலமைச்சர் பழனிசாமி மீதான புகாரை சிபிஐ விசாரிக்க இடைக்கால தடை
“கலகலனு ஊரு கெத்தா மெட்ராஸ் சிட்டினு பேரு” - ஹர்பஜன் வாழ்த்து
அதிக ஒலி கார்கள் வேண்டாம்  பொது மக்களுக்கு நடிகர் ஜெய் வேண்டுகோள்
‘ஈவிஎம் அறையில் சிசிடிவி காட்சிகள் வேலை செய்யவில்லை’- தேர்தல் ஆணையம் ஒப்புதல்
“அப்போதே கொல்ல முயன்றோம்” - புதுமணப் பெண்ணின் காதலன் வாக்குமூலம்
“நேற்று கேரளா..இன்று நாகாலாந்து” - வெள்ள நிவாரண நிதி அளித்தார் ‘தோனி’ நடிகர்
குஷ்பு பொதுக்குழு உறுப்பினாரா?... இது காங்கிரஸின் புது சர்ச்சை
மசூதிகளில் பெண்களை அனுமதிக்க வழக்குத் தொடர முடிவு
முதல் நாளில் ரூ.100 கோடி: பாகுபலி 2 சாதனை
யார் இந்த சதுர்வேதி சாமியார்? போலீசாரிடம் சிக்காமல் தப்பிப்பது எப்படி?
மணக்கோலத்தில் தேர்வு எழுதி மாலை மாற்றிய மாணவி 
“இம்முறையாவது விவசாயிகள் கோரிக்கைகளை நிறைவேற்றுங்கள்” - டிடிவி தினகரன்
முதல்வர் பெரும்பான்மையை நிரூபிக்க ஆளுநர் தாமதம் செய்வது ஏன்?: நமது எம்ஜிஆர்
தாஜ்மஹால் டிக்கெட் விலை 5 மடங்கு திடீர் உயர்வு 
கடைசி போட்டிக்கு இதுதான் இந்தியன் டீம்  காத்திருக்கும் வெஸ்ட் இண்டீஸ்
குருமூர்த்தி V/S சுப்ரமணிய சாமி: தொடரும் ‘ட்விட்டர் யுத்தம்’ 
கார், ஆம்புலன்ஸ் மோதி விபத்து - பரிதாபமாக உயிரிழந்த நோயாளி
'கஜா' புயலின் நிலை என்ன? -  வெதர்மேன் பிரதீப்பின் விளக்கம்
உ.பியில் மருத்துவ மேற்படிக்கு எஸ்சி,எஸ்டி மற்றும் ஓபிசிக்கு இட ஒதுக்கீடு ரத்து: யோகி அதிரடி
ஷோலே ஷூட்டிங் ஸ்பாட்: வனத்துறை எதிர்ப்பு
நெல்லித்தோப்பு தொகுதியில் பாதுகாப்புப் பணியில் 700க்கும் மேற்பட்ட காவலர்கள்
“மோசமான ஆட்டம் திருமண நாள் விழாவை பாதிக்கவில்லை” - யுவராஜ் சிங்
தாக்கலாகுமா உள்ளாட்சி தேர்தல் அட்டவணை?: உயர்நீதிமன்றத்தில் இன்று விசாரணை
எளிதில் மக்கும் புதிய வகை ப்ளக்ஸ் பேனர்கள்
விதிகளை மீறி பட்டாசு வெடித்ததாக 924 வழக்குகள் பதிவு
பண்பாட்டை காக்க ‌ஜல்லிக்கட்டு தேவை... நடிகர் விவேக்
வெள்ளத்தில் தத்தளிக்கும் வியட்நாம்: மக்கள் வீடுகளை இழந்து தவிப்பு
ஜெயலலிதாவுக்கு அளித்த சிகிச்சையில் தவறில்லை: இந்திய மருத்துவ சங்கம்
“விடுவிக்க முடியாதா? என் மகனை கருணைக் கொலை செய்யுங்கள்” - அற்புதம்மாள் வேதனை
போஸ்ட் பாக்ஸை இதுக்குத்தான் பயன்படுத்துறீங்களா..?
சமூக வலைதளங்களில் ஆபாச விமர்சனம்: விஜய் ரசிகர்கள் மீது புகார்
மூத்த பத்திரிகையாளர் மோகன் மாரடைப்பால் மரணம்
ஊழலற்ற நிர்வாகத்தை ரஜினியால் மட்டுமே தர முடியும்: அர்ஜுன் சம்பத்
“அரசு வேலையை ராஜினாமா செய்துவிட்டு போங்கள்” - நீதிபதிகள் ஆவேசம்
பெட்ரோல் விலை நிர்ணயிக்கப்படுவது எப்படி ?
ரன்வீருடன் ரகசிய டூர்: வீடியோ எடுத்த ரசிகையை விளாசித்தள்ளிய தீபிகா படுகோன்
வடகொரியா மீண்டும் ஏவுகணை சோதனை
’லாங்கேவாலா ஹீரோ’ பிரிகேடியர் குல்தீப் சிங் காலமானார்
இரு அணிகளும் ஒன்றுபட்டு இரட்டை இலை சின்னத்தை மீட்போம்: ஜெயக்குமார்
மூச் பேச்சுக்கு முதலமைச்சர் தடை?
எதிர்க்கட்சிகள் அமளி: மக்களவை ஒத்திவைப்பு
கீமோதெரபி சிகிச்சையால் கண்கள் பாதிப்பு: சோனாலி பிந்த்ரே அதிர்ச்சி
கடவுளை தவிர யாராலும் எங்களை மிரட்ட முடியாது: டிடிவி தினகரன்
போதிய மருத்துவமனை இல்லாதபோது கிரிக்.,வீரர்களுக்கு பரிசு அறிவிப்பதா..? பாக். பிரதமருக்கு எதிராக வழக்கு
''வேலை இல்லாதவர்கள் மீம்ஸ் உருவாக்குகிறார்கள்'' : அமைச்சர் ஜெயக்குமார் காட்டம்
தமிழக மக்கள் கேட்டபோது வீடியோ வெளியிடாதது ஏன்? : அதிமுக நிர்வாகி கே.சி.பழனிசாமி
‘கிளி’ யாருக்குச் சொந்தம்..? காவல் நிலையம் சென்றது வழக்கு..
எஸ்.வி.சேகருக்கு மார்க்சிஸ்ட் கம்யூனிஸ்ட் கண்டனம்
லட்சுமிகரமான பெண்ணுடன் திருமணம்: விஷால் தகவல்
வெற்றி பெறும் வரை ஓய்வும் உறக்கமும் கிடையாது: டிடிவி தினகரன் உறுதி
ஆதிவாசி மக்களுடன் எம்எல்ஏ ஆறுகுட்டி உற்சாக டான்ஸ்..
“கடன்களை திரும்ப செலுத்த தயார்” - விஜய் மல்லையா அறிவிப்பு
நடிகை அனுஷ்காவின் கேரவன் பறிமுதல்
7 நாளில் ’சர்கார்’ டப்பிங்கை முடித்த விஜய்
புதுச்சேரியில் 3 பாஜக எம்எல்ஏக்களின் நியமனம் செல்லும்: உச்சநீதிமன்றம்
முதன் முதலில் வாங்கிய மாருதி 800 காரில் இன்னும் பயணிக்கும் நடிகர்
‘கொரிலா’உடன் ஷூட்டிங் முடித்த ஜீவா
”2 குழந்தைகளுக்கு மேல் பெற்றுக்கொண்டால் வாக்குரிமையை ரத்து செய்யலாம்” - யோகா ராம்தேவ்
நாட்டின் நீளமான குகைப்பாதை: மோடி திறக்கிறார்
ஆஸ்கரில் விருதுகளை அள்ளிய ‘டன்கர்க்’ 
மலர்க் கண்காட்சிக்கு தயாராகும் கொடைக்கானல் 
நாளை பிளஸ் டூ ரிசல்ட்: எஸ்.எம்.எஸ்சில் மார்க்
கிரிக்கெட் வீரர் அஸ்வினின் தாத்தா காலமானார்
ஜனநாயக சக்தியுடன் இணைந்து மதவாதத்தை எதிர்க்கிறோம்: திருமாவளவன்
ரேசனில் தண்ணீர் விநியோகம்: 2 நிமிடத்திற்கு மேல் குளிக்கத்தடை
ஆட்சியை அடுத்த வாரம் வீட்டிற்கு அனுப்பிவிடுவோம்: டிடிவி தினகரன்
சத்தியமங்கலம் புலிகள் காப்பகத்தில் வனசுற்றுலா தொடக்கம்
மனவளர்ச்சி குன்றியவர்களுக்கு உதவிய இந்திய வம்சாவளி மாணவி
விஜய் சேதுபதியின் ‘மாமனிதன்’படப்பிடிப்பு தொடங்கியது  
ராஜஸ்தான் சிவில் சர்வீஸ் பாடத் திட்டத்தில் பகவத் கீதை சேர்ப்பு
பொன்.மாணிக்கவேல் மீது மீண்டும் புகார் - பதிலளிக்க மறுத்த ஏடிஎஸ்பி
மோடியை விமர்சித்த நடிகர் பிரகாஷ் ராஜ் மீது வழக்கு
பாக்சிங் பயிற்சியில் நடிகை த்ரிஷா... வைரலாகும் வீடியோ
சென்னையை ஊட்டியாக்கிய ‘பெயிட்டி’
பெட்ரோல், டீசல் விலை வரலாறு காணாத உயர்வு
அம்மா ஸ்கூட்டர் திட்டம்:  விண்ணப்பிக்க இன்றே கடைசிநாள்
வாட்ஸ்அப் பயன்படுத்துவோருக்கு வாட்ஸ்அப் நிறுவனம் புதிய அறிவுறுத்தல்
ஜெயலலிதாவின் தர்மங்கள் அவரை காப்பாற்றும்: நடிகர் ராதாரவி
'சபரிமலை கோயில் பக்தர்களுக்கு சொந்தமானது' கேரள முதல்வருக்கு பதிலடி 
அகழ்வாராய்ச்சி மேற்கொள்ள உத்தரவு? 
‘சின்னத் தல அதிரடி’ சென்னை ரசிகர்கள் உற்சாகம் : இலக்கை நோக்கி ராஜஸ்தான்
மியூசியம் ஆகிறது தாய்லாந்து குகை  திரைப்படமாகிறது சிறுவர்களின் கதை
அரவிந்த் கெஜ்ரிவால் மீது மிளகாய் பொடி வீச்சு
முக்கிய வழக்குகளை மூத்த நீதிபதிகளுக்கே ஒதுக்க வேண்டும்: தலைமை நீதிபதிக்கு நீதிபதிகள் கடிதம்
“எங்க நிற்கிறேன்னே தெரியல” - கேப்டன்ஷிப் ‘200’ல் உருகிய தோனி
தமிழக அரசின் தரிசு நில மேம்பாட்டு திட்டம்....ரூ. 802 கோடி ஒதுக்கீடு
அரசுப் பணிகளில் பதவி உயர்வில் எஸ்.சி., எஸ்.டி.க்கு இடஒதுக்கீடு
அம்பேத்கர் சொன்னதைத்தானே நானும் சொன்னேன்... நீதிமன்றத்தில் கமல் மனு
இந்தோனேஷியா பட்டாசு ஆலையில் தீ விபத்து: 47 பேர் உயிரிழப்பு
சேலத்தில் 12 பசுமைவெளி பூங்காக்கள் : திறந்துவைத்தார் முதலமைச்சர்
மணிரத்னம் படத்திலிருந்து விடைபெற்றார் ஐஸ்வர்யா ராஜேஷ்
நாளை வெளியாகும் 10ஆம் வகுப்பு தேர்வு முடிவுகள்
தீ விபத்துக்கு காரணம்‌ திருஷ்டி சுற்றிய சூடமா‌?
விஜயேந்திரர் செய்தது தவறு: மாஃபா பாண்டியராஜன் சூசகம்
மதுபாட்டில்களை உடைத்து ஆர்ப்பாட்டம்
'நன்றி வாட்சன், நின்னு அடிச்சீங்க' - சேவாக் பாராட்டு
தங்க வேட்டையாடிய இந்திய தடகள வீரர்கள் 
உறவில் சிக்கல் தீக்குளித்த கணவர் உயிரிழப்பு
'நாங்கள் துபாய் வெப்பத்தை கண்டு பயப்படவில்லை' ரோகித் சர்மா
காணாமல் போன செயற்கைக்கோள் கண்டுபிடிப்பு: நாசா விஞ்ஞானிகள் தகவல்
சபரிமலை கோவில் நடை திறப்பு  அடுத்து எப்போது ?
நாமக்கல் அரசு மருத்துவமனையில் தாய்ப்பால் வங்கி திறப்பு
சம்பள பாக்கி கொடுக்காத கமல்: கவுதமி பரபரப்பு குற்றச்சாட்டு
ஜெயலலிதாவின் கோடநாடு எஸ்டேட்டில் கொள்ளை: செக்யூரிட்டி கொலை
அரசியல் காழ்ப்புணர்ச்சியால் எதிர்க்கட்சி தலைவர் அவதூறு பரப்புகிறார் - முதல்‌வர்
விராட் கோலி - அனுஷ்கா சர்மா திருமண வரவேற்பு ஆல்பம்
“ஜெயலலிதா மயக்க நிலையில் இருந்தார்” - வித்யாசாகர் ராவ் கடித தகவல்
“வாரிசு அரசியல் அமெரிக்காவிலும் இருக்கிறது” - சோனியா சமாதானம்
பெண்களுக்கு ஆபத்து வெளியே இல்லை, வீட்டில்தான் 
ஸ்மார்ட் கார்டு இல்லையா ? அப்போ நாளை முதல் ரேஷன் இல்லை
துபாயில் காவல்துறையினருக்கு பறக்கும் பைக்குகள்
7 பேர் விடுதலை விவகாரம்: ஆளுநர் மாளிகை விளக்கம்
ப்ளுவேல்-ஐ தடை செய்ய இயலாது: மத்திய அரசு
ஜெயலலிதாவின் மருத்துவ செலவு ரூ.5.5 கோடி
தன்பாலின உறவுக்கு எதிராக மத போதகர் ஆர்ப்பாட்டம்
சுதந்திரமான வாக்கெடுப்பு அவசியம்: ஆளுநருக்கு ஸ்டாலின் வலியுறுத்தல்
தூத்துக்குடியில் 144தடை உத்தரவு 27ஆம் தேதி வரை நீட்டிப்பு
பாகிஸ்தானுடன் கிரிக்கெட்டா? ராணுவ வீரர் குடும்பம் எதிர்ப்பு
விசா விதிமீறல்: இந்திய நிறுவனங்களுக்கு அமெரிக்கா கிடுக்கிப்பிடி
சர்வாதிகார, மன்னராட்சி இல்லாத நிலை தேவை... ராகுல்காந்தி
பெண்கள் நுழைந்தால் கோவிலை மூடிவிடுவோம் - சபரிமலை தந்திரி எச்சரிக்கை
பாஜகவை எதிர்த்தால் வருமான வரிசோதனை: டிகேஎஸ் இளங்கோவன் சாடல்
நீங்கள் நடத்தியது குடும்ப ஆட்சி - தமிழிசை
கர்நாடக பேருந்து விபத்து: உயிரிழந்தோர் எண்ணிக்கை 30 ஆக உயர்வு
ஸ்குவாஷ் வீராங்கனை ஜோஷ்னா சின்னப்பாவுக்கு அரசு வேலை
“அயோத்தியில் ராமர் கோயில் கட்ட அவசர சட்டம்” - ஆதரவும்; எதிர்ப்பும்?
பேச்சுவார்த்தைக்கு கனிந்து வரும் சூழல்: ஆயத்தமாகும் இரு அணிகள்
சேகர் ரெட்டிக்கு ஜாமீன் இல்லை
பள்ளி குழந்தைகளுடன் பசுமை தீபாவளியை கொண்டாடிய கல்லூரி மாணவர்கள்..
ஓடும் பேருந்தில் தீ விபத்து: 52பேர் தீயில் கருகி உயிரிழப்பு
3-வது போட்டி: காயத்தில் தவிக்கும் தென்னாப்பிரிக்கா, ஆட்களை மாற்றாத இந்தியா
ஜல்லிக்கட்டு போராட்டம்..... என்ன செய்கிறது தமிழக அரசு?
‘ரெட் அலர்ட்’ என மக்கள் பயப்பட வேண்டாம் - வானிலை ஆய்வு மைய இயக்குநர்
பாண்டே, கார்த்திக், ஸ்ரேயாஸ்... இந்திய கிரிக்கெட்டில் கடும் போட்டி
பயணிகளுக்கு சிறப்பு நவராத்திரி உணவு
நடிகர் சங்க கட்டிட டெண்டர் பெட்டிக்கு சீல்
‘ஈவிஎம் அறையில் சிசிடிவி காட்சிகள் வேலை செய்யவில்லை’- தேர்தல் ஆணையம் ஒப்புதல்
சபரிமலை கோவிலில் நுழைய முயன்ற ரெஹானா பாத்திமா கைது
அமித்ஷா மகன் சொத்து விவகாரம்: செய்தி வெளியிட்ட நிறுவனத்திற்கு குஜராத் நீதிமன்றம் சம்மன்
சிறுவாபுரி முருகன் கோயிலில் போலி விஐபி டிக்கெட்: சோதனையில் கண்டுபிடிப்பு
புற்றுநோயில் போராடும் ‘நெல்’ ஜெயராமனுக்கு ஆறுதல் சொன்ன நடிகர் கார்த்தி
கஜா புயல் ஆய்வுக்காக நாகை புறப்பட்டார் முதலமைச்சர்
''மும்பை தாக்குதல் குற்றவாளிகளை தண்டிக்க வேண்டும்'' - இஸ்ரேல்
கஜா புயலால் சேதம் - தென்னை விவசாயி தூக்கிட்டு தற்கொலை
ஆஸ்திரேலியாவை நிலைகுலையச் செய்த டெபி புயல்
தினகரன் கூட்டத்தில் 14 எம்.எல்.ஏக்கள், 5 எம்.பிக்கள் பங்கேற்பு
ஐபிஎல் ஏலம்: பரிதாபமடைந்த கெய்லுக்கு வாய்ப்பளித்தார் சேவாக்
திருச்சியில் புதிய தமிழகம் கட்சியின் இளைஞரணி மாநில மாநாடு
மாடியில் தொங்கிய குழந்தையை காப்பாற்றிய ஹீரோ: பாரிஸில் ஒரு ஸ்பைடர்மேன் - வைரல் வீடியோ
“கொடுங்கனவாக அந்த நாள் மாறும் என நினைக்கவில்லை” - விபத்தில் தப்பியவர் உருக்கம்
மாட்டிறைச்சி விவகாரம்: மத்திய அரசு பதிலளிக்க உச்சநீதிமன்றம் உத்தரவு
“ஆண் போலீசாருக்கும் உண்டு தாய்மை குணம்”...நெகிழ வைக்கும் சம்பவம்
தமிழக கபடி டீமுக்கு சச்சின் ஓனர்
’பேரடைஸ் பேப்பர்ஸ்’ ஊழல்: பட்டியலில் மத்திய அமைச்சர், அமிதாப் பச்சன் பெயர்கள்?
புதுக்கோட்டை பள்ளி கல்லூரிகளுக்கு நாளை விடுமுறை 
நாடாளுமன்றக் கூட்டதொடர் தாமதம்: மீண்டும் காங்கிரஸ் குற்றச்சாட்டு
“இந்திய மண்ணில் தோனி இல்லாத முதல் டி20” - வருத்தத்தில் ரசிகர்கள்
உருளைக்கிழங்கு உற்பத்தியை அதிகரிக்க மதுபானம்.. அதிர்ச்சி தகவல்..
தடைகளை தகர்த்தெறிந்து நாளை திரைக்கு வருகிறது ‘பத்மாவத்’
பிரியங்கா- நிக் ஜோனாஸ் திருமணம்: மும்பையில் ஹாலிவுட் பிரபலங்கள்
பத்மாவதியை ரிலீஸ் செய்ய விடமாட்டோம்: உ.பி. துணை முதல்வர்
மண்ணின் மைந்தர்களை காங்கிரஸ் அவமதித்துள்ளது- பிரதமர் மோடி 
ஜம்முவில் நீதிமன்ற அனுமதி பெறாமல் பள்ளிகளை மூடக்கூடாது... உத்தரவை கேட்டதும் மாணவர்கள் உற்சாகம்
பாஜக நோட்டாவிடம் தோற்றது ஏன்? குருமூர்த்திக்கு அதிமுக கேள்வி
ரூ.100 கோடி அபராதத் தொகையை வசூலிப்பது எப்படி?: கர்நாடக அரசின் மனு மீது ஏப்.5ல் விசாரணை
“எனக்கு ரிவால்வர் வேண்டும்” - தோனி மனைவி லைசென்ஸுக்கு விண்ணப்பம்
திருமலையில் யானைகள் நடமாட்டம்: ஸ்ரீவாரி பாதம் செல்ல அனுமதி மறுப்பு
கண்ணிமைக்கும் நேரத்தில் துப்பாக்கியைப் பறித்த காவலர்: தப்பியோடிய நக்சல்கள்
கிரிக்கெட் மைதானத்தில் தமிழக விவசாயிகளுக்காக ’பதாகை’ ஏந்திய இளைஞர்கள்
நாடாளுமன்றத்தில் பாஜக - அதிமுக மேட்ச் ஃபிக்ஸிங் - எம்.பி விமர்சனம்
தமிழக போக்குவரத்துத்துறையின் 8 கோட்டங்களை இணைக்கத் திட்டம்
தனுஷ் வழக்கு: மேல் முறையீடு செய்ய தம்பதி முடிவு
பாஜக எதிர்ப்பு அலையை காங். அறுவடை செய்யும்: ராகுல் காந்தி
'பெண்கள் கரும்பாக இல்லாமல் இரும்பாக இருக்க வேண்டும்' தமிழிசை
லாரிகள் இன்று வழக்கம் போல் இயக்கம் 
லாலு பிரசாத் மகன் விவாகரத்து கேட்டு வழக்கு
மாற்றுத் திறனாளி மாணவிக்கு ஆட்டோவில் பாலியல் தொல்லை...
டாக்டர்கள் எண்ணிக்கையில் தமிழகம் டாப்.. - முழு விவரம்
“புல்லட் ரயில் இருக்கட்டும்.. இந்த ரயிலை கவனியுங்கள்” - பிரதமரை விமர்சித்த பாஜக முன்னாள் அமைச்சர்
18 எம்எல்ஏக்கள் தகுதி நீக்க வழக்கில் நாளை தீர்ப்பு?
ட்விட்டரில் ட்ரெண்ட் ஆகும் அஜித் வரலாறு
ராமநாதபுரத்தில் இரட்டை கொலை.. அரசு பேருந்துகள் உடைக்கப்பட்டதால் பதற்றம்..
குட்கா வழக்கை சிபிஐ விசாரிக்கலாம்: உச்சநீதிமன்றம் அதிரடி தீர்ப்பு
மாணவர்களுக்கு ஜாமீன் நிபந்தனை...நாள்தோறும் 10 திருக்குறள் ஒப்புவிக்க வேண்டும்..
வைகை அணையில் இருந்து தண்ணீர் திறக்க முதலமைச்சர் உத்தரவு
சென்னையிலிருந்து மதுரைக்கு புதிய ரயில் சேவை?
“ஐயம் வெரி சாரி”... செல்போனை தட்டிவிட்ட விவகாரத்தில் நடிகர் சிவகுமார் வருத்தம் 
5 நாட்கள் முடங்கும் வங்கிகள்? : ஏடிஎம்களின் நிலை என்ன?
144 தடை உத்தரவு மீறல்: அரசியல் தலைவர்கள் மீது வழக்குப்பதிவு
'இந்தியாக்கு சான்ஸ் இல்லை பாகிஸ்தான் தான் ஜெயிக்கும்' முகமது யூசூஃப் கணிப்பு
‘600 விக்கெட் வீழ்த்த முடியுமா?’ - ஆண்டர்சனுக்கு சவால் விடும் மெக்ராத்
வெள்ளி வென்றார் தங்க மங்கை ஹிமா தாஸ்
மொட்டை மாடியில் சிக்கித்தவித்த குழந்தை மீட்பு
சட்ட விரோதக் குடியேற்றம் குறைந்தது: ட்ரம்புக்கு அதிகாரிகள் புகழாரம்
ஓரினத் திருமணத்தை அங்கீகரிக்கும் மசோதா: ஆஸி நாடாளுமன்றத்தில் தாக்கல்
குடிமராமத்து பணிகளை கண்காணிக்க அதிகாரிகள் நியமனம்: தமிழக அரசு உத்தரவு
சரணடைந்த தனியார் விடுதி காப்பாளர் புனிதாவை தாக்க முயற்சி
ரத்தத்தில் குளிக்கும் ரஷ்ய அதிபர் புதின்
மு.க.ஸ்டாலின் செப்டம்பர் 24-ல் ஆஜராக நீதிமன்றம் உத்தரவு
9 வருட பழைய புகார்... டாக்டர் கபீல் கான் மீண்டும் கைது
இலங்கை பிரதமராக ரணில் விக்கிரமசிங்க மீண்டும் பதவியேற்பு
தினகரன் மீது அமலாக்கத்துறையும் வழக்குப் பதிவு
“விபச்சார தொழிலை சட்டப்பூர்வமாக்குங்கள்” - உச்சநீதிமன்ற முன்னாள் நீதிபதி யோசனை
ஜெயலலிதா உயிர் பிரிந்த நேரம் எது..? நீடிக்கும் குழப்பம்
பெற்றோர்கள் விருப்பத்திற்கு ஏற்ப எல்.கே.ஜி., யு.கே.ஜி, வகுப்புகள் தொடங்கப்படும் - செங்கோட்டையன்
முன்னாள் பிஷப்பை காவலில் எடுத்து விசாரிக்க முடிவு
“கழகத்தை பிரிக்க நினைத்தால் அது நடக்காது” - எஸ்.பி.வேலுமணி 
13 மணி நேரம், 13 வயசு சிறுவன் ஓவியம் வரைந்து அசத்தல் 
டெல்லியில் மீண்டும் போராட்டம்: அய்யாக்கண்ணு அறிவிப்பு
மும்பையைக் கதைக்களமாகக் கொண்டு உருவாகும் சூப்பர் ஸ்டார் - பா. இரஞ்சித் படம்?
“த்ரிஷாவின் நடிப்பு வேற மாதிரி இருக்கும்” - இயக்குநர் நம்பிக்கை 
“ஓய்வெடுக்காமல் உழைத்தவன் இதோ ஓய்வு கொண்டிருக்கிறான்”  
ஆர்.கே.நகரில் 62 வேட்பாளர்கள் போட்டி
திருமணமான ஒரே மாதத்தில் காதலனை கரம்பிடித்த பெண்
150 ரன் விளாசினார் ரோகித் - அம்பத்தி ராயுடு அதிரடி சதம்
பாலியல் புகாரை திரும்ப பெற்றார் ‘நாட்டாமை’ நடிகை ராணி
பிரம்மாண்டமான படேல் சிலையின் சிறப்பு என்ன ?
எஸ்.எஸ்.ஐ மகள் விபத்தில் பலி: ஸ்டன்ட் இயக்குனர் மீது சந்தேகம் இருப்பதாக புகார்
ராணுவ வாகனத்தில் கட்டிவைக்கப்பட்ட இளைஞர்: கல்வீச்சைத் தடுக்க ராணுவம் தந்திரமா?
ஹாலிவுட் நடிகைகள் தொடங்கிய பாலியல் தொல்லைக்கு எதிரான அமைப்பு
இறுதி ஓவரில் ஆவேசமடைந்த பும்ரா : கோலி சொன்ன ஒரே வார்த்தை
மாடியில் தொங்கிய குழந்தையை காப்பாற்றிய ஹீரோ: பாரிஸில் ஒரு ஸ்பைடர்மேன் - வைரல் வீடியோ
“சிபிஐ விசாரணையை எதிர்கொள்ள முதல்வருக்கு தைரியம் உள்ளதா?” - ஆ.ராசா
நான் இன்னும் ஷமியை காதலிக்கிறேன்: மனைவி ஹசின் ஜஹான்
“சிங்கப்பூர் தலைவர்களை போலவே மோடி செயல்படுகிறார்” - பிரதமர் லீ சின் லூங்
மகேந்திர சிங் தோனி நீக்கப்பட்டது ஏன்? - விராட் விளக்கம்
வடகாட்டில் போராட்டம் ஒத்திவைப்பு
சபரிமலையில் போராட்டங்கள் கூடாது: நீதிமன்றம்
தீபாவளிக்கு இரண்டு மணி நேரம் மட்டுமே பட்டாசு வெடிக்கலாம் 
விவேகானந்தர் சிலையா? நூலகமா? - ஜேஎன்யு நிர்வாகத்திற்கு மாணவர்கள் கேள்வி 
எனது உடலில் இதுவரை பெரிய காயங்கள் ஏற்பட்டதில்லை: மேரிகோம் 
அரசுப் பள்ளிகளில் யோகா வகுப்புகள்: முதலமைச்சர் திட்டம்
கதவுகள் அடைக்கப்பட்டும் ஆதரவாக பேசுவது வைகோவின் பண்பு - பொன்.ராதாகிருஷ்ணன்
அல்வா குறித்து பேரவையில் சுடச்சுட விவாதம்..
களையப்பட்ட மாணவியின் உள்ளாடை: சிபிஎஸ்இ வருத்தம்
1000 ஆண்டுகள் பழமையான உறைகிணறு: கங்கைகொண்ட சோழபுரத்தில் கண்டுபிடிப்பு
சேகர் ரெட்டியின் டைரியில் உள்ள அமைச்சர்கள் பதவி விலக வேண்டும்: ஸ்டாலின்
இந்தியா டுடே மாநாடு சென்னையில் தொடங்கியது
டி.வி.தொகுப்பாளினி மரணத்தில் திருப்பம்: ஆண் தொகுப்பாளர் கைது
முடிவுக்கு வருகிறது பஸ் ஸ்டிரைக்
“தேவசம் போர்டு எந்த முடிவும் எடுக்கலாம்” - கேரள அரசு அனுமதி
கார் - லாரி மோதல்: 3 பேர் பரிதாப பலி
ஓவியாவை பார்த்து மாறிவிட்டேன்: நிவேதா பெத்துராஜ்
குட்டியுடன் பதுங்கிய புலிகள்: பொதுமக்கள் பீதி
எட்டு தொகுதிகளில் வென்றால்தான் ஆட்சியை தக்க வைக்க முடியும்
கருணாஸ் மீண்டும் கைது: நாளை நீதிமன்றத்தில் ஆஜர்
நாளை தூத்துக்குடி செல்கிறார் ஆளுநர்
பாக். நீதிமன்றம் விடுதலை செய்தும் விடுதலையாகாத ஆசியா பீபி 
அதிவேக செஞ்சுரி, 200 சிக்சர்: அசராத அப்ரிதி
முன்னாள் முதல்வரின் சுயசரிதை: ஆக்சன் கொடுக்கிறார் அர்ஜூன்
செயற்குழுக் கூட்டம் - திமுக நிர்வாகிகளுடன் ஸ்டாலின் ஆலோசனை
“கடன்களை திரும்ப செலுத்த தயார்” - விஜய் மல்லையா அறிவிப்பு
வளையல் அணிந்து விவசாயிகள் போராட்டம்
ஹஜ் மானிய ரத்தை வரவேற்ற காங்கிரஸ்
மலைப்பாதையில் பேருந்து கவிழ்ந்து விபத்து: 30 பேர் உயிரிழப்பு
18 எம்.எல்.ஏக்கள் தகுதி நீக்க வழக்கு - காலை 10.30 மணிக்கு தீர்ப்பு 
மெட்ரோ ரயில் கட்டண விபரங்கள்
போர்க்குணம் மிகுந்த ப்ரீத்தி 471 மதிப்பெண் எடுத்து சாதனை
டாஸ்மாக் செல்ல இலவச பேருந்து பயண அட்டை வேண்டும் - ’குடி’மகன் கோரிக்கை
முதலமைச்சரே சேப்பாக்கத்தில் தான் உண்ணாவிரதம் இருந்தார் - மெரினா வழக்கில் தமிழக அரசு
ஜெய்யின் ’மாங்கல்யம் தந்துனானே னா’
ஜப்பானில் ஆட்சியை‌ தக்க வைத்தார் அபே: பிரதமர் மோடி ‌வாழ்த்து
ஷூட்டிங்கை நிறுத்தினார் அக்‌ஷய்: நானா படேகர், இயக்குனர் விலகல்
மக்களுக்கு ரூ.15 லட்சம் எங்கே? மோடிக்கு ராகுல்காந்தி கேள்வி
மதுக்கடை திறப்பதிலேயே குறியாக இருக்கிறார்கள்: நீதிமன்றம் கருத்து
நீட் தேர்வு: 27-ல் பிரதமரை சந்திக்கிறார் முதலமைச்சர் பழனிசாமி
விவசாயிகளுக்கு நிதியுதவி வழங்கிய பிரசன்னா-சினேகா தம்பதி
பாலியல் வன்கொடுமை செய்தவர்களை விரட்டி கடித்த வளர்ப்பு நாய்
இன்று நடைபெறுகிறது நீட் தேர்வு
'நான் ரொம்ப சுத்தம்' சிங்கப்பூரில் கழிவறையுடன் கிம் 
அரசுப் பணியிலிருந்து தமிழக கபடி வீரர் அருண் நீக்கம்
தொடர்ந்து மவுனம் காக்கும் டிடிவி தினகரன்
மண்டலப் பூஜைக்காக சபரிமலை நடை திறப்பு 
டெங்கு காய்ச்சலால் 400-க்கும் மேற்பட்டோர் உயிரிழப்பு: மு.க.ஸ்டாலின்
பிரதமர் மோடி தன்னை தேர்ந்தெடுத்தது ஏன்?: வெங்கையா நாயுடு விளக்கம்
ஊருக்கு மூட்டைக் கட்டிய நடப்பு சாம்பியன்  ஜெர்மனியின் பரிதாபம்
மனைவியை வெட்டிக்கொன்ற கணவர் : பதறவைக்கும் சிசிடிவி காட்சிகள் 
2-வது மனைவியை தாக்கிவிட்டு முதல் மனைவி தலைமறைவு: கன்னட ஹீரோ அப்செட்
வேண்டாம் என்றார் ஜெயலலிதா: நீதிமன்றத்தில் அப்போலோ பதில் மனு
தற்காலிகமாக தப்பியது எடப்பாடி அரசு 
தலைமுடி வெட்டப்பட்டு சடலமாக மீட்கப்பட்ட மாணவி... சைக்கோ கொலையாளியின் வெறிச்செயலா?
ரயிலை ஜப்தி செய்ய சென்ற அதிகாரிகள்: நிறுத்தாமல் சென்ற ஓட்டுநர்
அதிமுக எம்எல்ஏக்கள் கூட்டத்தில் 131 உறுப்பினர்கள்: செங்கோட்டையன் தகவல்
என்னங்க பிட்ச் இது?: உமேஷ் யாதவ் ஆதங்கம்
“தூத்துக்குடி துப்பாக்கிச் சூட்டிற்கு அனுமதி அளித்தது யார்..?” - ஆவணங்களை கேட்கும் சிபிஐ..
புதுச்சேரியில் இருபிரிவினர் இடையே மோதல்: போலீஸ் தடியடி
அர்ச்சகர் நியமனம் கருணாநிதிக்கு கிடைத்த வெற்றி - ஸ்டாலின் ட்வீட்
ஆர்.கே.நகர் இடைத்தேர்தல்: அதிமுக வேட்பாளராக மதுசூதனன் அறிவிப்பு
அம்பேத்கர் பதாகை கிழிக்கப்பட்டதற்கு எதிர்ப்பு தெரிவித்து சாலை மறியல்
டிஜிபி ராஜேந்திரனை விமர்சித்து பேனர் வைத்தவர் கைது
பஞ்சாப் குண்டுவெடிப்பு : தேசிய புலனாய்வு அமைப்பு விரைவு
வைரமுத்து மீதும் இசைக்கலைஞர் ஒருவர் பாலியல் புகார் 
வடகொரியா மீண்டும் ஏவுகணை சோதனை
‘அட இந்திய அணி இப்படி ஒரு சாதனையா?’ - சுவாரஸ்ய தகவல்
ராஜினாமா கடிதம் கொடுத்தார் திலீப்: நடிகைகள் பார்வதி, ரம்யாவுக்கு கடும் எதிர்ப்பு
தமிழர்களின் உணர்வை மத்திய அரசு புரிந்துகொள்ளட்டும்: டிடிவி தினகரன்
44 விதிமீறல் சம்பவங்கள்: சென்டினல் தீவுக்கு செல்ல மீண்டும் தடை?
இயக்குநர் ஷங்கருக்கு ரூ.10,000 அபராதம்
ஜெயிலில் இப்படித்தான் இருக்கிறார் சசிகலா..
ஸ்மார்ட்போன் வச்சிருந்தா ஜாக்கிரதை.. பல பெண்களின் வாழ்க்கையில் விளையாடிய இளைஞர்..
யார் 100-ஐ தொடுவது ? போட்டியில் ரூபாயும், பெட்ரோலும்
பெங்களூரில் பறவைக்காய்ச்சல்: தமிழக அசைவ பிரியர்கள் அச்சம் 
'சர்கார்' கதை விவகாரத்தில் சமரசம் 
தமிழில் தேவாரம் பாடிய சிவனடியார் காலமானார்
பயிற்சி ஆட்டம் - விக்கெட்கள் இழந்து திணறும் இந்திய வீரர்கள்
ரஜினியின் வேலைகளை பார்த்தால் கடவுளே கை தட்டுவார் - விஜய் சேதுபதி
ஃபிளாரென்ஸ் புயலால் ஆயிரத்து 400 விமானங்கள் அமெரிக்காவில் ரத்து 
பாகுபலியைப் பற்றி தவறாகப் பேசினேனா?.... பா.இரஞ்சித் ஷாக்
ஸ்டாலினுடன் வைகோ சந்திப்பு - கூட்டணி சர்ச்சைக்கு முற்றுப் புள்ளியா?
சிறுமி வன்கொடுமை: சிபிஐ விசாரிக்க வழக்கில் புதிய மனு
சிங்கப்பூரில் குடிமக்களுக்கு சிறப்பு போனஸ்
கர்நாடக தேர்தல்: மொத்தம் 2,655 வேட்பாளர்கள் போட்டி
''ட்ரம்ப் ‌தவறு செய்ய மாட்டார்'' - துணை அதிபர் மைக் பென்ஸ்
தலைமைச் செயலாளர் கிரிஜா வைத்தியநாதனுக்கு தேர்தல் ஆணையம் திடீர் அழைப்பு
’ஸ்டார் வார்ஸ்’ பட தயாரிப்பாளர் கேரி மரணம்
காதலருடன் மீண்டும் இணைந்த ஸ்ருதிஹாசன்
ரம்ஜான் நோன்பை பாதியில் முடித்து இந்து சிறுவனுக்கு ரத்த தானம் 
யுனிவர்சிட்டியில் கல்யாணம்: இது சீன ஸ்டைல்
வெறித்தனமாக பாக்ஸிங் செய்யும் த்ரிஷா
திருப்பதி அருகே நள்ளிரவில் 80 தமிழர்கள் கைது
பாகிஸ்தானில் கூலித் தொழிலாளியின் நெகிழ்ச்சியூட்டும் நேர்மை  
“கருணாநிதி உடல்நிலை நன்றாக இருப்பதில் மகிழ்ச்சி” - ராகுல் பேட்டி
கேரளாவுக்கு நிதி திரட்ட டிச. 7 ல் அபுதாபியில் கலைநிகழ்ச்சி: மம்மூட்டி, மோகன்லால் பங்கேற்பு
ரூ. 500, 1000 நோட்டு விவகாரம்... விவசாயிகள் பாலை தரையில் ஊற்றி போராட்டாம்
காஷ்மீரில் ராஜ்நாத் சிங் 2 நாள் பயணம்: வன்முறையை கட்டுப்படுத்துவது பற்றி ஆய்வு
“நூறு சதவிகிதம் கடனை திருப்பிச் செலுத்தத் தயார்” - விஜய் மல்லையா  
“மதுபானம் வீடு தேடி வருகிறது”... மகாராஷ்டிரா அரசு புது முடிவு...
ஸ்டாலின் தலைமையில் நாளை அனைத்துக் கட்சி கூட்டம்... திமுக அறிவிப்பு
மீனவர்களுக்கு ஆதரவாக உண்ணாவிரதம்: சட்டக்கல்லூரி மாணவி நந்தினி கைது
எதைப்பற்றியும் கவலைப்படாத அரசு: மு.க.ஸ்டாலின் குற்றச்சாட்டு
டெல்லியைக் குறிவைத்து தாக்குதல்? - என்.ஐ.ஏ சோதனையில் 10 பேர் கைது 
மூத்த பத்திரிகையாளர் குல்தீப் நய்யார் காலமானார்
மாஃபா பாண்டியராஜன் மனு மீது இன்று விசாரணை
வெளியானது ‘பேட்ட’ படத்தின் விஜய்சேதுபதி போஸ்டர்
பந்தை சேதப்படுத்திய விவகாரம்: இலங்கை கேப்டன் கோரிக்கை நிராகரிப்பு
முகத்தில் இதய வடிவ மச்சத்துடன் அதிசய குழந்தை
இந்தியாவுக்கு 4 ஆவது தங்கப்பதக்கம்
“தற்கொலையை வைத்து அரசியல் ஆதாயம் தேடுவதா?” - உயர்நீதிமன்றம் கண்டனம்
நடிகை ராதிகாவுக்கு வருமான வரித்துறை சம்மன்
“என்னுடைய வளர்ச்சி பாஜகவில் உள்ள சிலருக்கு பிடிக்கவில்லை” - காயத்ரி ரகுராம் பேட்டி
சதிசெய்து மிரட்டி தொழிலதிபரிடம் 70 லட்சம் பணம் பறிப்பு - ஒரே குடும்பத்தை சேர்ந்த 4 பேர் கைது
எம்.எல்.ஏக்களுடன் தங்கினார் சசிகலா
வடமாநிலங்களை வதைக்கும் கடும்பனிப் பொழிவு
பேரறிவாளன் உள்ளிட்ட 7 பேரை விடுதலை செய்யுங்கள் - விஜயகாந்த்
“கூட்டணி கட்சிகள் விரும்பினால் பிரதமராகத் ‌தயார்” - ராகுல் காந்தி
மகளின் தோழியை மிரட்டி பாலியல் வன்கொடுமை: போதை பிசினஸ்மேன் கைது
ஐபிஎல் 2017: அசத்திய வீரர்கள்
‘செம்மொழி தமிழாய்வு நிறுவனத்தை திருவாரூர் பல்கலைக்கழகத்துடன் இணைக்கக் கூடாது’
ப்ரியா வாரியரின் மனு நாளை விசாரணை
ஐபிஎல் போட்டிகளில் ரூ.10 ஆயிரம் கோடிக்கு பெட்டிங்: அதிர்ச்சி தகவல்
'காலக்கூத்து' படத்தின் டீசர் இன்று மாலை வெளியீடு...
மாவோயிஸ்ட்களை கட்டுப்படுத்துவதில் வெற்றி.. ராஜ்நாத் சிங்
அமெரிக்கா செல்ல விரும்பும் இந்தியர்களுக்கு காத்திருக்கிறது அதிர்ச்சி
விநாயகர் சதுர்த்தி விழா உற்சாக கொண்டாட்டம்
ட்ரம்ப் ஆதரவாளர்கள் பெப்சியை புறக்கணிக்க முடிவு....
சசிகலா ஒரு இடைச்செருகல் - அதிமுக எம்பி வைத்திலிங்கம்
என் வீட்டில் ரெய்டா? சிறைத்துறை துணைத்தலைவர் மறுப்பு
சிறுநீரக மாற்றம்: பரபரப்பான பயணம்.. திக்திக் நிமிடங்கள்
“டாக்டர் எஸ்.அனிதா எம்.பி.பி.எஸ்” - படத்திற்கு தடைகோரி அனிதா தந்தை வழக்கு
நாடாளுமன்றத்தில் வீசிய பக்கோடா வாசம்
மத்திய அரசை விமர்சிக்காதீர்கள்: முதலமைச்சர் அறிவுரை
“நோபல் பரிசுக்கு மோடியை பரிந்துரை செய்யுங்கள்” - தமிழிசை கோரிக்கை
சொத்துக்காக தந்தையை அடித்துக்கொன்றவர் கைது
10 ஆண்டுகள் குழந்தை இல்லா தம்பதி : ஒரே பிரசவத்தில் 3 குழந்தைகள்
தங்கல் நாயகிகள் விலகல் ரசிகர்கள் ஏமாற்றம்
மீண்டும் வெடித்தது, இந்திய மகளிர் கிரிக்கெட் அணி பனிப்போர்
புயல், மழை, வெள்ளம் இல்லாததால் கடலில் மீன்வரத்து குறைவு...
கார் விபத்து: ஆந்திர எம்.எல்.சி அமெரிக்காவில் உயிரிழப்பு
“நிர்மலா தேவி ஆளுநர் மாளிகைக்கு வந்ததே இல்லை” - ஆளுநர் மாளிகை விளக்கம்
மழை.. எங்கெல்லாம் இன்று விடுமுறை தெரியுமா..?
சிபிஐ இயக்குநரின் கட்டாய விடுப்புக்கு எதிரான மனு : உச்சநீதிமன்றம் இன்று விசாரணை
“மக்கள் வெளியே வரவேண்டாம்” - கண் உறங்காது பணியாற்றும் அமைச்சர்கள்
தாய்லாந்து குகையில் இருந்து மீண்ட சிறுவர்கள் திடீர் துறவறம்
ஒபாமா, கிளிண்டனை கொல்ல திட்டமா ? பதற்றத்தில் அமெரிக்கா
வரிசை எண்களே இல்லாத 500 ரூபாய் நோட்டு
காட்டெருமை மீது மோதிய பைக் : கோபத்தில் இருவரை முட்டிய காட்டெருமை
நீட் தமிழ் வினாத்தாளில் 49 இடங்களில் பிழைகள் 
ஹைலைட் ஆகும் கதிர் படத்தின் ரேக்ளா ரேஸ்
பாண்ட்யாவை கபில்தேவுடன் ஒப்பிட்டு பேசினேனா? - ஹோல்டிங் விளக்கம்
100 ஆண்டு பழமையான பழ கேக் கண்டுபிடிப்பு
தினகரன் மீது அமலாக்கத்துறையும் வழக்குப் பதிவு
அம்மா ஸ்கூட்டர்: ஊருக்கு எத்தனை பேர் அப்ளை பண்ணியிருக்காங்க?
பொன் மாணிக்கவேல் நியமனத்தை எதிர்த்து தமிழக அரசு மேல்முறையீடு
2வது டி20 போட்டியிலும் மழைதான் வில்லன்? - உறுமும் ஆஸ்திரேலிய மேகங்கள்
நியமனப் பொதுச் செயலாளருக்கு அதிகாரம் இல்லை : ஒபிஎஸ்
160 கி.மீ. வேகத்தில் ரயில்கள்..ரயில்வேயின் புதிய திட்டம்
கூகுளுக்கு இன்று 20 வது பிறந்த நாள்: சிறப்பு டூடுல் வெளியிடூ
“குடும்ப வறுமைக்காக கார் கழுவினேன்”- தெரசா விருதில் ராகவா லாரன்ஸ் 
“புலந்த்ஷர் வன்முறைக்குப் பின்னால் காங்கிரஸ் இருக்கலாம்” - சுப்பிரமணியன் சுவாமி  
உலகின் உயரமான முருகனை தரிசக்கணுமா? மலேசியா போகலாம் வாங்க
கஜா புயல் தாக்கி ஒரு மாதமாகியும் மீள முடியாமல் தவிக்கும் கிராமங்கள்
வெற்றி பெறும் வரை ஓய்வும் உறக்கமும் கிடையாது: டிடிவி தினகரன் உறுதி
ஸ்ரீஸ்ரீ ரவிசங்கரின் தஞ்சை பெரிய கோயில் நிகழ்ச்சிக்கு வலுக்கிறது எதிர்ப்பு 
போராட்டத்தை தீவிரப்படுத்தும் ஸ்விகி ஊழியர்கள்..
அயோத்தி துணை வழக்கில் உச்சநீதிமன்றம் இன்று தீர்ப்பு
“ஹனுமன் விளையாட்டு வீரர், அவர் சமூகத்தை ஆலோசிக்க வேண்டாம்” - சேட்டன் சவுகான்
செல்போன் திருடி சொந்த வீடு வாங்கியவர் கைது 
ஒலிம்பிக்கில் பதக்கம் வெல்வதே லட்சியம் - ஆரோக்கிய ராஜிவ் பேட்டி
ரஜினியின் 'பேட்ட' இசை காப்பியடிக்கப்பட்டதா? - ரசிகர்கள் அதிர்ச்சி
ஐஎஸ் இயக்கத்திற்கு நிதி வசூலித்த விவகாரம்: சென்னை இளைஞர் கைது
வழிபாட்டு தலங்களை சீரமைக்க இழப்பீடு தரத் தேவையில்லை - உச்சநீதிமன்றம்
ஊழல் புகார் எதிரொலி - முன்கூட்டியே தேர்தல் நடத்த இஸ்ரேல் அரசு முடிவு
மழைநீர் சேகரிப்பு வேண்டி மாராத்தான் போட்டி 
முறைகேடு புகார் : பதவி விலகினார் ஐசிஐசிஐ சிஇஓ சந்தா கோச்சர்
“மீண்டும் அஜித்துடன் கரம் கோர்கிறேன்” - விவேக் மகிழ்ச்சி
பயணிகளுக்கு சிறப்பு நவராத்திரி உணவு
இளவரசர் திருமணத்திற்காக வெளியேற்றப்படும் பிச்சைக்காரர்கள்
ரயில் முன் செல்ஃபி: கோவை மாணவர் உயிரிழப்பு
ஹீலர் பாஸ்கருக்கு நிபந்தனை ஜாமீன்
அமிர்தசரஸ் ரயில் விபத்து : பிரதமர் மோடி இரங்கல்
வைகோவிற்கு தமிழிசை கண்டனம் 
புத்தாண்டையொட்டி சென்னையில் போக்குவரத்து மாற்றம்
8 வழிச்சாலையை 6 வழி சாலையாக மாற்ற திட்டம் 
இறந்து கிடந்த யானையின் தந்தங்கள் திருட்டு
அரசின் எந்த துறையையும் ஆளுநர் விமர்சித்தது இல்லை: ஆளுநர் மாளிகை விளக்கம்
ஓய்வுபெற்ற நீதிபதி தற்கொலை.. சடலத்தை பார்த்த மனைவியும் ரயில் முன் உயிரை மாய்த்தார்.
ஸ்பெயின் கடற்பகுதியில் சிக்கித் தவித்த 800 அகதிகள் மீட்பு
4 வயதுச் சிறுமிக்காக காரை நிறுத்திய மோடி
4 ஹீரோக்களை இயக்குகிறார் மணிரத்னம்
“இந்திய மண்ணை மண்டியிட்டு வணங்கிய அன்சாரி” - வாகாவில் ஒரு பாசப்போர் 
மறக்க முடியாத மெலோடி நாயகன் ஆதித்யன்
கேரளாவில் மீண்டும் கனமழைக்கு எச்சரிக்கை: மக்கள் அச்சம் 
“அரசு மீதும் சட்டங்கள் மீதும் நம்பிக்கை இல்லை” - பா.இரஞ்சித்  
குழந்தையைக் கடித்த நாய்க்கு மரண தண்டனை
ஐபிஎல் ஏலம் : அடிமாட்டு விலையில் யுவராஜ் சிங்
சினிமா தியேட்டரில் திடீர் தீ விபத்து
இயங்காத ஏடிஎம்கள்  அவதியுறும் பொதுமக்கள்
அலங்காநல்லூரில் கைது செய்த மாணவர்களை விடுவிக்க வேண்டும்: டிஜிபி அலுவலகத்தில் ஸ்டாலின் மனு
டெல்லியில் ஆதரவாளர்களுடன் ஓபிஎஸ் - நிர்மலா சீதாராமனுடன் நாளை சந்திப்பு
தீபக் மிஸ்ராவை பதவி நீக்கம் செய்ய வேண்டும்
இதுக்கெல்லாமா கொலை பண்ணுவாங்க: என்ன உலகமடா சாமி
திருச்சியில் காய்ச்சல் காரணமாக 364 பேர் அனுமதி
உள்ளாட்சித் தேர்தலில் போட்டி- கமல் அறிவிப்பு
கிட்னியை கொடுத்தும் பயனில்லை: மாணவியின் துயரக் கதை
மகளிர் கிரிக்கெட் அணியின் பயிற்சியாளர் ஆனார் டபிள்யு.வி.ராமன்
சாத்தான் மீது கல்லெறியும் சடங்கு
வண்டலூரில் விடிய விடிய ஆய்வு: ஜாக்டோ ஜியோ அமைப்பினர் அதிரடி கைது
காசு, பணம் இருந்தும் காதலி கிடைக்கலையே...விரக்தியில் இளைஞர் தற்கொலை
விவசாயக் கடன் வட்டி ரத்து ? மத்திய அரசு பரிசீலனை
மொபைல் நம்பருடன் ஆதாரை இணைக்க ஓடிபி வசதி
டெல்லியில் பாஜகவின் ஹாட்ரிக் வெற்றி... சாத்தியமானது எப்படி?
வேற்று கிரகவாசிகளால் கடத்தப்படுவோம்: காப்பீடு செய்த 40000 அமெரிக்கர்கள்
கேரள மருத்துவக் கழிவுகளை தமிழக விவசாய நிலத்தில் கொட்ட முயன்றவர் கைது
பாஜக பிரிவினையை ஏற்படுத்துகிறது விலகிய பெண் எம்.பி
ஆசிரியையிடம் கத்தியைக் காட்டி பட்டப்பகலில் வழிப்பறி.. அதிரடி காட்டிய போலீஸ்..
சந்து கடைகளில் கலப்பட மது: பார் ஆக மாறிய வீடுகள்
இறையாண்மைய சீர்குலைக்க முயற்சி என விஜய் உள்ளிட்ட 10 பேர் மீது போலீசில் புகார்
கொலை, கொள்ளை, போதை: தாதாவாகும் விளையாட்டு வீரர்கள், தவிக்கும் போலீசார்
கோல் கீப்பரானார் தோனி 
“ராகுல் காந்தி பிரதமர் பதவிக்கு தகுதியானவர்” - சசிதரூர்
ஹெட்போன் ஆர்டர் செய்த சோனாக்ஷி சின்ஹா.. இரும்புத் துண்டு வந்ததால் அதிர்ச்சி..
சசிகலாவும், ஓபிஎஸ்-சும் ஊழல் குட்டையில் ஊறின மட்டைகள்: தீபா விமர்சனம்
விராட், தவான் மைதானத்தில் போட்ட பங்க்ரா டான்ஸ் - வைரல் வீடியோ
எம்.பி.க்கள், எம்.எல்.ஏக்கள் வழக்கறிஞர்களாக பணியாற்ற தடையில்லை: உச்சநீதிமன்றம்
14 வயதில் தொடங்கிய அரசியல் பயணம் - மு.க.ஸ்டாலின் கடந்து வந்த பாதை
பாகுபலி 2 டிரைலர் பார்த்ததும் கஷ்டமெல்லாம் போச்சு: பிரபாஸ்
வெள்ளத்தில் தவித்த நாய்: உயிரையும் பொருட்படுத்தாமல் காப்பாற்றிய தீயணைப்பு வீரர்கள் 
சுகமானோ, ஷாட் கொல்லாமோ, கழிச்சோ- இது விஷால் மலையாளம்
'எஸ்.வி.சேகருக்கு பதில் சொல்றதக்கெல்லாம் சிரிச்சிட்டே விட்டுடலாம்' தமிழிசை செளந்தர்ராஜன்
தமிழக தலைமைச் செயலாளர் ராம மோகன ராவ் வீட்டில் வருமான வரித்துறை சோதனை
மனைவியுடன் பேச்சுவார்த்தைக்கு தயார்: இறங்கிவந்த ஷமி
அக்டோபர் 17-ல் திமுக உயர்நிலை செயல் திட்டக்குழு கூட்டம்
நெருங்கும் சதுர்த்தி - மாவுக் கலவையில் விதவிதமாக விநாயகர் சிலைகள் 
வங்கி ஊழியர்கள் வேலைநிறுத்தம்: 10 லட்சம் பேர் பங்கேற்பு
“பிரியாணிக் கடையை தாக்கியவர்கள் திமுகவிலிருந்து நீக்கம்” - ஸ்டாலின் எச்சரிக்கை
பாஜகவே பலசாலி - ரஜினிகாந்த் சூசகம்
நாட்டின் பாதுகாப்பில் அரசியல் செய்ய வேண்டாம் - உள்துறை இணை அமைச்சர்
தொடர்ச்சியான இடஒதுக்கீடு வளர்ச்சி தருமா..?: சுமித்ரா மகாஜன் சந்தேகம்
அம்லா செஞ்சுரி அம்போ: பஞ்சாப் மீண்டும் பஞ்சர்
பயிற்சி ஆட்டம்: பிருத்வி ஷா, கோலி அரைசதம், ராகுல் ஏமாற்றம்
இலங்கை வீரர்கள் அசத்தல்: டிரா ஆனது 3-வது டெஸ்ட்
டெல்லியில் தமிழக விவசாயிகளின் போராட்டம் தற்காலிகமாக வாபஸ்
குஜராத் தேர்தல் நூலிழையில் வெற்றி - தோல்வி
சபரிமலைக்கு செல்ல முயன்ற பெண்கள்.. வழியிலேயே தடுத்து நிறுத்தப்படுவதால் பதற்றம்..
அதிமுகவை அழிக்க சதி: டிடிவி தினகரன் புகார்
விவேக் பங்குதாரருக்கு ரூ.100 கோடி ஒப்பந்தம்?...சிபிஐ விசாரணைக்கு வாய்ப்பு
ஜிம்பாப்வே புதிய அதிபர் எம்மர்சன் பதவியேற்பு
பணம் கொடுத்தால் 5 வருடம் தடை: தேர்தல் ஆணையம் முயற்சி
சேப்பாக்கம் மைதானத்தில் நுழைந்த தீயணைப்பு வாகனங்கள்
காலநிலை மாற்றத்தை முன்கூட்டியே கூறும் பூக்கள்..
பொதுக் கூட்டம் நடத்த திமுகவுக்கு உயர்நீதிமன்றம் அனுமதி
சாமியார் அசராம் பாபு வழக்கு - குஜராத் அரசுக்கு உச்சநீதிமன்றம் கண்டனம்
ஏன் எளிமையாக இருக்கிறீர்கள்?:ரஜினியின் அழகான பதில்
அமெரிக்காவில் எனக்கு நேர்ந்த அந்த அதிர்ச்சி இருக்கிறதே...மனம் திறந்தார் நடிகை கனிகா
வைக்கம் விஜயலட்சுமி வாழ்க்கைக் கதையில் ’கேரள அரசின் மகள்’
சேகர் ரெட்டியின் பணப்பரிமாற்றத்திற்கு உதவிய 3 பேர் கைது
திருமண வாழ்க்கை சிறந்ததா, இல்லையா? தபு விளக்கம்
இஸ்லாமிய மக்களும் நீராடிய தாமிரபரணி மஹா புஷ்கரம் 
“ஐஐடிக்கு ஆயிரம் கோடி நிதியுதவி” - பிரதமர் மோடி 
சிசிடிவி கேமரா வளையத்திற்குள் வரும் சென்னை
மாறன் சகோதரர்களின் விடுதலைக்கு எதிரான வழக்கு: டெல்லி நீதிமன்றம் நோட்டீஸ்
வெறுப்பூட்டும் பேச்சு: கர்நாடக பாஜக எம்.பி மீது வழக்குப் பதிவு
“கேரளாவில் இருப்பது எனக்கு பேரின்பம்” - கோலி நெகிழ்ச்சி 
ஏர்போர்ட்டில் விஐபி நடைமுறையா?: அமைச்சர் விளக்கம்
ஜெயலலிதா மரணம் தொடர்பான விசாரணை  இன்று தொடக்கம்
ஐநா தினம்: ஐக்கிய நாடுகள் சபை தோற்றுவிக்கப்பட்ட நாள் இன்று
உடல்நலக்குறைவால் பெண் யானை விவசாயத் தோட்டத்தில் தஞ்சம்
கப்பல்களை சிறைபிடித்த விவகாரம்: ரஷ்யாவுக்கு அமெரிக்கா எச்சரிக்கை 
ஐபிஎல் தொடக்க விழா: 6 கேப்டன்கள் மிஸ்சிங்
எஃப்பிஐ தலைவர் நீக்கம்: ட்ரம்ப் திடீர் நடவடிக்கை
இந்தியா-பாக். இரு தேசிய கீதத்தையும் இணைத்து புதிய பாடல்
ஓபிஎஸ் அணியினர் உண்ணாவிரத போராட்டம்
வெள்ளத்தில் சிக்கிய கார்; விளையாட்டாக வெளியேறிய இளைஞர்
ஒகி புயல் பாதிப்பு: விரைவில் ஆய்வுக்கு வருகிறது மத்தியக் குழு
ஒரே குடும்பத்தில் 11 பேர் தூக்கில் தொங்கிய பரிதாபம்: கொலையா?
பேஸ்புக்கில் , வாட்ஸப்பில் மூழ்கிய அதிகாரிகள் - வீணான வேளாண் கருத்தரங்கு
பாக். பிரதமராக இன்று பதவி ஏற்கிறார் இம்ரான்கான்
“எங்கள் மீதான தடை அமெரிக்காவின் பொருளாதாரப் பயங்கரவாதம்” - ஈரான் அதிபர்
ஒரே நாளில் ட்ரெண்டிங்.. யார் இந்த சோபியா லூயி..?
‘கஜா’ புயல் பாதிப்புக்கு நடிகர் விஜய் 40 லட்சம் உதவி
நடிகை பாவனாவிற்கு பாலியல் தொல்லை: 3 பேர் கைது
ஜெயலலிதா கை அசைத்தாரா? - விசாரணையில் ஆணையம்
மத்திய காப்பீடுக்கு நிதி தர இயலாது: மம்தா பானர்ஜி
‘2.0’ முதல் நாள் வசூல் 73.5 கோடி : தமிழகத்தில்?
செங்கலால் தாக்கிய குரங்குகள்: விறகுக்கு சென்ற முதியவர் பலி
பான் கார்டு பெற ஆதாரை கட்டாயப்படுத்துவது ஏன்?: உச்சநீதிமன்றம்
ஈரானில் தவிக்கும் 21 மீனவர்கள் மீட்பு: சுஷ்மா ஸ்வராஜ் தகவல்
பிருத்வி ஷா அதிரடி சதம்: இந்திய ஏ அணி அபாரம்
குற்ற வழக்குகளை விளம்பரப்படுத்தாத வேட்பாளர்கள் மீது நடவடிக்கை: தேர்தல் ஆணையம்
அமெரிக்காவில் இந்தியர் சுட்டுக்கொலை
தமிழகத்திற்கு ஒகி புயல் நிவாரணம் ரூ.133 கோடி விடுவிப்பு
விஜய் 61 படப்பிடிப்பு நாளை தொடக்கம்
நாடகமாடி தமிழகர்களை கைது செய்த ஆந்திர போலீஸ் - அம்பலப்படுத்திய வீடியோ
ஒலிம்பிக் வீராங்கனை இப்திஹஜ் பார்பி பொம்மை: அமெரிக்காவில் அறிமுகம்
எம்.ஜி.ஆர் பிறந்த ஊர் இது: இலங்கையில் மோடி பேச்சு
வங்கி ஊழியர்கள் மீண்டும் வேலை நிறுத்தம்
'ஏமாற்றிவிட்டார் மோகன்லால்': மலையாள நடிகைகள் போர்க்கொடி
சிறுமிக்கு பாலியல் தொந்தரவு - வட்ட செயலாளரை நீக்கி அதிமுக நடவடிக்கை 
ஐபிஎல் தொடரில் இருந்து விலகினார் ரபாடா 
அத்திக்கடவு-அவிநாசி திட்டம்: ஒப்புதலுடன் நிதி ஒதுக்கியது தமிழக அரசு
பி.எஃப். பயனாளிகளுக்கு ஆதார் எண் அவசியம்
சிவாலயங்களில் விடியவிடிய சிவராத்திரி விழா: பக்தர்கள் தரிசனம்
மோசடியில் ஈடுபடுவதா? - அதிரடியாய் நீக்கப்பட்ட ரஜினி மன்ற நிர்வாகி
தொடங்கியது ‘இந்தியன் 2’ படத்திற்கான செட் வேலைகள் 
பேருந்து தீப்பிடித்து விபத்து - 27 பயணிகள் பரிதாப பலி
ரவுடி ஸ்ரீதரின் உடல் தகனம்: முன்னெச்சரிக்கையாக 50 பேர் கைது
‘பெண்கள் வசிய புகார்’ ஜோதிடரின் படுகொலை பின்னணி என்ன?
“ஆறு மாதத்திற்குள் தமிழகத்தில் இடைத்தேர்தல்” - ஓ.பி.ராவத் பேட்டி 
சென்னையின் குடிநீருக்கும் உதவும் காவிரி தண்ணீர்..
ஊடகங்களை முடக்க முயற்சிக்கும் இஸ்ரேல்: அல்ஜஸீரா குற்றச்சாட்டு
இலங்கை பவுலருக்கு தடை விதித்த ஐசிசி 
ஹெச்.ராஜாவுக்கு சுபவீ பதிலடி
இந்திய பையனுக்கு ஆந்தையால் லண்டனில் அடித்த அதிர்ஷ்டம் 
சிறுமிகள் பலியானது குறித்து அறிக்கை: அரசுக்கு உயர்நீதிமன்றம் உத்தரவு
பணமதிப்பிழப்பு விவகாரத்தை எதிர்ப்பவர்கள் பாகிஸ்தானைப் போன்றவர்கள்.. பிரதமர் மோடி
மயானத்திலும் வைஃபை வசதி
ஆப்கன் எல்லையில் கம்பி வேலி அமைக்கும் பாகிஸ்தான்
ஜி.வி.பிரகாஷ்குமாரை இயக்குகிறார் வசந்தபாலன்
ஜம்மு- காஷ்மீரில் ஆளுநர் ஆட்சிக்கு பரிந்துரை?
குழப்பத்தில் ஆஸி. அணி: ஷேன் வார்ன் சாடல்
இந்து தெய்வங்களை இழிவுபடுத்தவில்லை: மோகன் சி லாசரஸ்
தேனாண்டாள் கம்பெனியின் அடுத்த இயக்குநர் தனுஷ்
கடலில் விழுந்து நொறுங்கிய விமானத்தின் உடைந்த பாகங்கள் மீட்பு
எல்லை தாண்டிய நபர்: கடித்துக் குதறிய சிங்கம் (வீடியோ)
கோப்பையை வென்றது இந்தியா : சதம் அடித்து ரோகித் அசத்தல்
’அக்‌ஷய்தான் ஹீரோ’..சிலிர்க்கும் வில்லன் ரஜினி
ஒருநாள் கிரிக்கெட் போட்டி தரவரிசையில் கோலியும் பும்ராவும் முதலிடம்
ஒரு வாக்காளருக்கு ரூ.4000.....மொத்தம் 89 கோடி... அதிர்ச்சியளிக்கும் ஆவணங்கள்..
கபாலீஸ்வரர் கோயில் சிலை மாயமான விவகாரம்... பெண் அதிகாரி கைது
மலேசியாவில் பிரதமர் மோடிக்கு சிறப்பான வரவேற்பு
’சாஹோ’ பிரபாஸுக்கு வில்லனா? மறுக்கிறார் அருண் விஜய்
உலக சூப்பர் பைக் பந்தயம் - பிரிட்டன் வீரர் வெற்றி
நடிகர் திலீப் விவகாரம்: நடிகைகள் கோரிக்கை, ’அம்மா’ மவுனம்
வெளியானது சோபியா எஃப்ஐஆர் நகல்..
மிஸ்டுகால் சந்தேகம்: மனைவியை கொன்றார் கணவர்
ஆத்தாடி, என்னா அடி: டி10 போட்டியில் ஆப்கான் வீரர் விளாசல் சாதனை
தீபாவளி சீட்டு பணத்தை திருப்பித் தர முடியாததால் தற்கொலை 
“இதுவே என் கடைசிக் கடிதம் என நினைக்கவில்லை” - அமெரிக்க இளைஞரின் வாக்குமூலம் 
அஜித்திற்காக ஹைதராபாத்தில் தயாரான அழகிய கிராமம்
காவிரியை திறக்காத கர்நாடகம்; மேட்டூரை நனைத்த கோடை மழை 
கொட்டும் மழைக்கிடையே சென்னை வந்தார் புதிய ஆளுநர்: முதலமைச்சர் வரவேற்பு
நடிகர் வலுவேலு மீது மேலும் 2 புகார்
குஷ்பு, ராதிகா, சுஹாசினி, ஊர்வசியின் ’ஓ அந்த நாட்கள்’
ஒருவேளை சாப்பாட்டிற்கு ரூ. 7 லட்சம் செலுத்திய முன்னாள் கிரிக்கெட் வீரர்..
சமஸ்கிருதத்தை விட பழமையானது தமிழ்: பிரதமர் மோடி புகழாரம்
ஓரினச்சேர்க்கைக்கு அழைத்து பணம் பறிப்பு  விசாரணையில் அதிர்ச்சி அடைந்த காவல்துறை
மதனிடம் விடியவிடிய போலீஸ் விசாரணை
டிஎன்பிஎஸ்சி வினாத்தாள் தனியார் பயிற்சி மையத்திற்கு கிடைத்தது எப்படி ?: மு.க.ஸ்டாலின்
அமெரிக்காவில் மத்திய அமைச்சரிடம் தமிழர்கள் மனு
தமிழகத்தின் பல்வேறு இடங்களில் மழை: சென்னையில் தணிந்தது வெப்பம்
காவலர் ஜெகதீசன் துரை குடும்பத்திற்கு ரூ.10 லட்சம் நிதியுதவி - முதலமைச்சர் பழனிசாமி
‘சுதந்திரத்தை மறுக்கும் எந்தவொரு அரசையும் கண்டிப்பேன்’: சீனாவுக்கு மலாலா கண்டனம்
சசிகலா புஷ்பா வரும் 29-ஆம் தேதி உயர்நீதிமன்ற மதுரைக் கிளையில் ஆஜராக உச்சநீதிமன்றம் உத்தரவு
ஆசஷ் டெஸ்ட்: இங்கிலாந்து அணி ஆஸி பயணம்
ஏடிபி டென்னிஸ்: வெற்றியுடன்  தொடங்கிய ஃபெடரர்
கூட்டுறவு சங்க தேர்தல்: சென்னை உயர் நீதிமன்றம் புதிய உத்தரவு
கால்நடை மருத்துவம்: மே 31 வரை விண்ணப்பிக்கலாம்
ஓரினத் திருமணம் செய்த படத்தை வெளியிட்ட ஜாக்கிசான் மகள்
இடைநிலை ஆசிரியர்களின் உண்ணாவிரதப் போராட்டம் வாபஸ்..
ஐபிஎல் தொடருக்காக தரம்சாலா டெஸ்டைப் புறக்கணித்தாரா கோலி?: ஆஸி. முன்னாள் வீரர் கேள்வி
டெல்லியில் தமிழக விவசாயிகள் அரை நிர்வாணத்துடன் ஊர்வலம் 
டி20 போட்டியில் 23 டாட் பந்துகள்: அசத்திய பாகிஸ்தான் வீரர் சாதனை
காதல் திருமணங்களால் சாதியை ஒழிக்க முடியாது - இயக்குநர் பா.ரஞ்சித்
சென்னை வன்முறை: 108 பேருந்துகள் சேதம், 76 பேர் கைது
இன்று பிற்பகலில் குஜராத் சட்டமன்ற தேர்தல் தேதி அறிவிப்பு
ரயில்வே சுரங்கப்பாதையில் தேங்கி நிற்கும் தண்ணீர்: பொதுமக்கள் அவதி
டெங்குவை கட்டுப்படுத்த நடமாடும் மருத்துவமனைகள்
இந்திய அணியில் இணைந்த பிருத்வி ஷா, விஹாரிக்கு கடும் பயிற்சி
திருப்பதி கோவிலில் குவியும் பழைய ரூ 500, 1000 நோட்டுகள்
எவரெஸ்டில் ஏறிய இளைஞர் பலி
ஒரே மேடையில் கமல், ரஜினி, விஜய்‌?
பணக்கார இந்திய விளையாட்டு வீரர் பட்டியலில் கோலி முதலிடம்  
குளத்தில் தவறி விழுந்து தத்தளித்த குட்டி யானை - வைரல் வீடியோ
கிரிக்கெட்டில் வீரர்களை வெளியேற்றும் புதிய விதி
விஜய்யை விடாமல் துரத்தும் ஜி.வி.பிரகாஷ்
கமல் ‘விஸ்வரூபம்’ பிரச்னையில் ரஜினி என்ன சொன்னார் தெரியுமா..?
இந்தூர் செல்ல வேண்டியவரை நாக்பூர் பிளைட்டில் ஏற்றி அனுப்பிய இண்டிகோ
“தினகரன் மீதான குற்றச்சாட்டில் முகாந்திரம் உள்ளது” - டெல்லி நீதிமன்றம்
வீரப்பனால் நடிகர் ராஜ்குமார் கடத்தப்பட்ட வழக்கு.. 18 ஆண்டுகளுக்கு பின் இன்று தீர்ப்பு
திட்டமிட்டபடி போராட்டம்: போக்குவரத்து தொழிற்சங்கங்கள் முடிவு
புழலில் கைதிகளுக்கு சொகுசு வசதிகள்: காவலர்கள் பணியிடை நீக்கம்
ப்ளூ வேல் விபரீதம்: 12 வயது சிறுவன் தண்டவாளத்தில் சடலமாக மீட்பு
10 வயது சிறுமி பாலியல் வன்முறை: சாமியார் கைது
மெரினாவில் போராட்டம்: திருமுருகன் காந்தி, வேல்முருகன் கைது
தமிழ்த்தாய் வாழ்த்து பாடலின்போது விஜயேந்திரர் எழுந்து நிற்காதது?
பயோபிக் வரிசையில் அடுத்து அப்துல் கலாம்: அனில் கபூர் நடிக்கிறார்?
காமன்வெல்த் போட்டி: இந்தியாவுக்கு 2-வது தங்கம்
கணவரின் உடலை எங்கே அடக்கம் செய்வது ? இரு மனைவிகளுக்கும் உயர்நீதிமன்றம் புது உத்தரவு 
சிறப்பாக பந்துவீச ஜாகிர்கான் காரணம்: கலீல் அகமது மகிழ்ச்சி
3,300 போன் அழைப்பு, 1500 மெசேஜ், போலி பேஸ்புக் கணக்கு...டெல்லி கொலையில் மேலும் திடுக்
கலக்கினார் பும்ரா: 151 ரன்னுக்கு ஆஸி. ஆல் அவுட்
பிரம்மபுத்திரா நதியில்‌ பிரம்மாண்ட பாலம் : 20 ஆண்டுகால தவம்..
‘பெண்கள் வசிய புகார்’ ஜோதிடரின் படுகொலை பின்னணி என்ன?
நான்காவது ஒருநாள் போட்டி மும்பையில் இருந்து மாற்றம்
ட்ரம்ப் - கிம் ருசித்த உணவு வகைகள்
தலைவர்கள் பொங்கல் வாழ்த்து
சுதந்திர இந்தியாவின் முதல் அரசியல் குழப்பம்
45 விநாடியில் தப்பிய சென்னை விமானம்: நடுவானில் பெரும் விபத்து தவிர்ப்பு
2019 உலகக் கோப்பை வெற்றி யாரால், தோனியா? கோலியா?: கபில் தேவ் கருத்து
கட்டுக்கடங்காத காட்டுத் தீ : பலி எண்ணிக்கை 31 ஆக உயர்வு
முதலமைச்சர் ஓ.பன்னீர்செல்வத்திற்கு இதுவரை 10 எம்.பி.க்கள் ஆதரவு
தியானம் கலைப்பீராக.. விஜயேந்திரர் சர்ச்சையில் ஜெ.தீபா கருத்து
திட்டமிட்டபடி வேலைநிறுத்தம் : ஜாக்டோ ஜியோ அறிவிப்பு
அமைச்சர்கள் உரை இந்தியில்தான் இருக்க வேண்டும்: பிரணாப் ஒப்புதல்
பாரிவேந்தர் குறித்து கருத்து கூற போத்ராவிற்கு நிரந்தரத் தடை
ஜாமின் இல்லாததால் போலீஸில் சரணடைந்த கேரள பாதிரியார் 
பள்ளி மாணவி உயிரிழப்பு... கயவர்களை கைது செய்ய ஸ்டாலின் வலியுறுத்தல்
நீண்ட இழுபறிக்கு பின் பருவநிலை ஒப்பந்த செயல்திட்டத்திற்கு ஒப்புதல்
அண்ணன் வீட்டிற்குப் பாதுகாப்புக்குச் சென்ற தம்பி வீட்டில் கொள்ளை
விஜய்யின் தளபதி62 ‘சர்கார்’ ஆனது
மாற்றுத்திறனாளி மாணவிக்கு பல மாதமாக பாலியல் வன்கொடுமை
அரிச்சந்திரா நதி தூர்வாரும் பணி: அமைச்சர் ஓ.எஸ்.மணியன் ஆய்வு
பழைய ரூபாய் நோட்டுகள் மாற்றம்.... தபால் ஊழியர்கள் மீது சிபிஐ வழக்குப்பதிவு..
ஏறுமுகத்தில் பெட்ரோல், டீசல் விலை - நாளை முழு அடைப்பு போராட்டம்
மீண்டும் கோபிசந்த்திடம் பயிற்சி பெற சாய்னா முடிவு
அஜீத் போன்.. அதிர்ச்சியில் கண்கலங்கிய அனிருத்
அத்துமீறி பறந்த ஹெலிகாப்டர் - பாக்., ஆக்கிரமிப்பு காஷ்மீர் பிரதமர் பயணித்ததாகத் தகவல்
சூரப்பா நியமனம்: ஆளுநரிடம் மனு அளித்த இயக்குநர்கள்
போதையில் மட்டையானால் மட்டை அடி: அமைச்சர் ஐடியா, மணப்பெண்கள் ஹேப்பி
மண்டலப் பூஜை: சபரிமலை கோயில் நடை இன்று திறப்பு
“வரிவசூலில் உள்ள அக்கறையை மக்களிடமும் செலுத்துங்கள்” - மோடியிடம் பாஜக நிர்வாகி காணொலியில் பேச்சு
ஏ.ஆர்.முருகதாஸ் இயக்கத்தில் ரஜினிகாந்த்? : அப்ப அரசியல்?
விஜய் ஹசாரே கோப்பை: இறுதிப் போட்டியில் சவுராஷ்ட்ரா - கர்நாடகா மோதல்
எல்லை கடந்த காதல்: இரும்பு வேலிகளுக்கிடையே நடந்த திருமணம்
பாலக்காடு அருகே மண் சரிந்து 11 பேர் உயிரிழப்பு
வசூலில் சாதனை படைக்கும் பாகுபலி 2
காவல்துறையினருடன் வாக்குவாதத்தில் ஈடுபட்ட ஹெச்.ராஜா
பிரபல பெண் இயக்குனர் கல்பனா லட்சுமி மரணம்
யார் பஜனை நடத்த கேட்டாலும் கொடுத்துவிடுவீர்களா? ஸ்ரீஸ்ரீ ரவிசங்கர் வழக்கில் நீதிமன்றம் கேள்வி
அதிவேக ரயிலின் அடியில் பயணம் - இளைஞரின் ‌விபரீத விளையாட்டு
பாரிவேந்தர் குறித்து கருத்து கூற போத்ராவிற்கு நிரந்தரத் தடை
நண்பர்களுக்கு தானே சமைத்து விருந்தளித்த சச்சின்: வைரலாகும் வீடியோ
விவேக் ஜெயராமனின் பின்னணி என்ன?
மணப்பெண்ணுடன் செல்ஃபி எடுத்த இளைஞர்களுக்கு தர்ம அடி
வேகமாக பரவிய வதந்தி.. பால், தண்ணீர் இல்லாமல் தவிக்கும் கிராம மக்களின் அவல நிலை..
ரஷ்யாவில் வெளியானது ’பாகுபலி-2’
”இதுபோன்ற அச்சுறுத்தல்களுக்கு பயப்படக்கூடாது” - கர்நாடக இசைப்பாடகர் டி.எம்.கிருஷ்ணா
ஐடிஐ-களில் சேர நாளை முதல் விண்ணப்பிக்கலாம்
லண்டன் போகும் சூர்யா, கே.வி.ஆனந்த் படக்குழு
அஜித்துடன் மீண்டும் நடிக்கும் அனிகா..
கூகுள் ட்ராவல் ஆப்பில் ஹனிமூனுக்காக அதிகம் தேடப்பட்ட இடங்கள்
சசிகலாவை தமிழக சிறைக்கு மாற்ற வேண்டும்: சுப்ரமணியன் சுவாமி கருத்து
தாரங்காவுக்கு 2 போட்டிகளில் விளையாட தடை
“எட்டுவழிச் சாலைக்கு 11% பேர்தான் எதிர்ப்பு” - முதலமைச்சர் பழனிசாமி
சிபிஎஸ்இ படிக்கும் திமுகவினரின் பிள்ளைகள்: ஹெச்.ராஜா எச்சரிக்கை
பாஜக சார்பில் போட்டியிடுகிறாரா தோனி? - கசியும் தகவல்கள்
தமிழிசை புகார் - பாஜகவை விமர்சித்த பெண் கைது  
2 பாகமாக வெளியாகும் என்.டி.ஆர் திரைப்படம்
தென்கொரியாவுக்குள் நுழைந்த வடகொரிய வீரர்: சுட்டுப் பிடிக்கப்பட்டார்
“உலக நாடுகள் இந்திய விமானப்படையை பாராட்டுகின்றன” - பிரதமர் மோடி
காவிரி ஆலோசனை கூட்டம் - ஸ்டாலினுக்கு கமல்ஹாசன் நேரில் அழைப்பு
அணை பாதுகாப்பு மசோதாவுக்கு எதிர்ப்பு: பேரவையில் தீர்மானம் ‌நிறைவேற்றம்
லஞ்சம் கேட்ட வருவாய் ஆய்வாளர்...மாட்டிவிட்ட விவசாயி
நாடாளுமன்றத்தில் குழந்தைக்கு பாலூட்டி உறுப்பினர் சாதனை
‘கேல் ரத்னா’ விருதை பெற்றார் விராட் கோலி
ஆர்.கே.நகரில் யாருக்கு ஆதரவு என டிசம்பர் 3ல் முடிவு: வைகோ
“அரசு மீது சேற்றை வாரி இறைப்பதா?” - பிரதமர் மோடி காட்டம்
ஆதார் - பான் இணைப்பு; நாளையே கடைசி நாள்
சசிகலா பேனருக்கு தீ வைத்த பன்னீர்செல்வம் ஆதரவாளர்கள்
“பும்ரா, புவனேஷ்குமார் 2019 ஐபிஎல்-ஐ தவிர்க்க வேண்டும்” - கோலி கோரிக்கை
நம்பியாறு பாலத்தின் நிலை என்ன? அறிக்கைக்கேட்டு நீதிமன்றம் உத்தரவு
அழிவின் விளிம்பில் தோடர், கோடா மொழிகள்
'நீர் மேலாண்மையில் தமிழக அரசு தோல்வி'- ஸ்டாலின் 
லண்டன் செல்ல ஜெயலலிதா விரும்பவில்லை
சபரிமலை செல்ல முயன்ற ரெஹானா பாத்திமாவின் முன்ஜாமீன் மனு தள்ளுபடி
சென்னையில் ஜப்பான் திரைப்பட விழா
ரஜினிகாந்துக்கு பிரபலங்கள் பிறந்தநாள் வாழ்த்து
ஜோதிடர் சந்திரசேகரன் வீட்டில் ஐடி சோதனை நிறைவு
ஒரே பெயரில் இரு மனைவிகள்: அம்பலமான அதிமுக பிரமுகரின் ஆள்மாறாட்டம்
பணம் தர மறுத்ததால் ஆத்திரம்: திருநங்கைகள் தள்ளிவிட்டத்தில் ஒருவர் பலி
ஏப்ரல் 12-ல் ஆர்.கே.நகர் இடைத்தேர்தல்
எம்.பி. சசிகலா புஷ்பாவின் கணவர் அளித்த புகார்: சத்யபிரியாவை கைது செய்ய இடைக்காலத் தடை
இரண்டாவது நாளாக திருவாரூர் தியாகராஜர் கோயிலில் தொடரும் ஆய்வு
12ஆம் வகுப்பு படித்தாலே வேலை உறுதி - செங்கோட்டையன்
நாட்டிலேயே சிறந்த காவல் நிலையமாக கோவை ஆர்.எஸ்.புரம் காவல் நிலையம் தேர்வு
7 மணி நேர போராட்டம்: மண்டையில் இருந்து 2 கிலோ கட்டியை நீக்கிய ’திறமை’ டாக்டர்கள்
நான் மயிலாப்பூரில்தான் இருக்கிறேன்: எம்எல்ஏ நட்ராஜ்
நாய்க்கறி விவகாரம்.. ராஜஸ்தான் விரைகிறது தனிப்படை..
உயர்நீதிமன்றம் சென்று தவிடுபொடியாக்கி இருக்கிறோம்: ஸ்டாலின் உருக்கம்
புத்திசாலி கிரிமினல்னாலும் தடயம் விட்டுதான் போவான்: மகிழ் திருமேனி
அஸ்வின், ஷமி மிரட்டலில் சரிந்தது இங்கிலாந்து
பொறியியல் பட்டதாரிகள் 60% பேருக்கு வேலை இல்லை
அதிகாலையில் டெல்லி புறப்பட்டார் முதலமைச்சர் பழனிசாமி
வீட்டுக்குள் வெள்ளம்: சிக்கித் தவித்த தேசிய விருது பெற்ற நடிகர் மீட்பு
அடேங்கப்பா..  ஒரே ஓவரில் 43 ரன் விளாசல் - நியூ. வீரர்கள் புதிய சாதனை 
கர்நாடக அமைச்சர் வீடுகளில் 4ஆவது நாளாக தொடரும் சோதனை
‘யு’ சான்றிதழை பெற்றது அஜித்தின் ‘விஸ்வாசம்’
ரான்சம்வேருக்கும் எங்களுக்கும் தொடர்பில்லை: வடகொரியா மறுப்பு
மாணவியை வழிமறித்து வாயில் விஷம் ஊற்றிய பெண்கள் ?
கோயில் பிரசாதம் சாப்பிட்ட 11 பேர் உயிரிழப்பு - முன்பகை காரணமா?
'காலம் கடந்த கடிதங்கள்' கண்காட்சி
வாக்குப்பதிவு எந்திரத்தில் முறைகேடு: கெஜ்ரிவால் அச்சம்
அரவிந்த் கெஜ்ரிவால் ட்விட்டுக்கு விஷால் பதில்
ஆன்மிகம், அமெரிக்கா டூ மீண்டும் சினிமா: தனுஸ்ரீ திடீர் மாற்றம்
சென்னையிலிருந்து மதுரைக்கு புதிய ரயில் சேவை?
பாகிஸ்தானில் தங்கல்... என்ன சொல்கிறார் அமீர்கான்?
மேகதாது விவகாரம்.. தமிழக அரசின் மனு மீது இன்று விசாரணை..
போயஸ்தோட்டம் ஜெயலலிதா சிங்கம் போல் வாழ்ந்த குகை: தம்பிதுரை
கலவர பாதிப்புகளுக்கு இழப்பீடு: சட்டம் இயற்ற உச்சநீதிமன்றம் அறிவுறுத்தல்
கள்ள நோட்டு புகாரில் பிரபல டிவி சீரியல் நடிகை குடும்பத்துடன் கைது 
துணைவேந்தர் நியமனத்தில் முறைகேடு - ஆளுநர் மாளிகை விளக்கம்
பகத்சிங் புத்தகத்தை துணிச்சலாக வெளியிட்ட பெரியார்
திருப்பதி கோவிலுக்கு 400 கி.மீ. பக்தர்களுடன் பாதை யாத்திரை புரிந்த நாய் 
சென்னையிலிருந்து மதுரைக்கு புதிய ரயில் சேவை?
’காலா’ படப்பிடிப்பில் விபத்து: வில்லன் நடிகருக்கு எலும்பு முறிவு
‌சபரிமலையில் மண்டல பூஜைக்கான முன்பதிவு நிறைவு
இதுவரை பொறுமையாக இருந்தோம்; நாளை வேறுவிதமாக போராடுவோம்- சசிகலா
திருப்பதியில் ஒரு நாள் உண்டியல் காணிக்கை எவ்வளவு தெரியுமா?
திருமண மண்டபங்களை குறிவைத்து திருடும் நூதன திருடன்
தோனி நீக்கத்திற்கு அசாருதீன் எதிர்ப்பு
ரயிலில் பணம், நகைகள் கடத்த முயன்ற ஆர்.பி.எப் ஐ.ஜி
‘காற்றின் மொழி’ படப்பிடிப்புக்கு ஜோதிகா ரெடி
பொன்.மாணிக்கவேலின் பதவி நீட்டிப்புக்கு தடை விதிக்க முடியாது - உச்ச நீதிமன்றம்
சானியா மிர்சாவுக்கு ஆண் குழந்தை..
மலேசிய மாஸ்டர்ஸ் பேட்மின்டன் போட்டியில் பட்டம் வென்ற சிந்துவுக்கு ரூ 5 லட்சம் பரிசு அறிவிப்பு
உலக தமிழர் மாநாடு : 60 நாடுகளின் தமிழர்கள் சங்கமம்
கேரளாவுக்கு ரூ.600 கோடி வழங்கியது மத்திய அரசு 
திருச்சி அடுக்குமாடி கட்டட விபத்தில் 4 பேர் பலி: பெற்றோரை இழந்த 2 வயது குழந்தை
'உறியடி' இயக்குநரை மீண்டும் ஹீரோ ஆக்கிய நடிகர் சூர்யா
விராத் விளாசலில் தென்னாப்பிரிக்கா சரண்டர்: டர்பனில் முதல் வெற்றி
நிர்பயா வழக்கு: தூக்கு தண்டனையை உறுதி செய்தது உச்சநீதிமன்றம்
ரகசியம் கசிஞ்சிருச்சே: நடிகை பாவனா அம்மா கவலை
ரயில் டிக்கெட்டுக்கு ஆதார் கட்டாயமில்லை
இன்னொரு 'ஹார்ட் அட்டாக்' போட்டி  குரோஷியா வெற்றி
போலியாக வங்கிக் கிளை: பொதுமக்களே உஷார்
பல்கலைக்கழகங்களில் சானிட்டரி நாப்கின்கள் எரியூட்டும் இயந்திரம்
மாநிலங்களவையில் நிறைவேறாத முத்தலாக் மசோதா 
ரூ.500, ரூ.1000 நோட்டுகளை மாற்றும் வழிகள்: எடுத்துச் செல்ல வேண்டிய ஆவணங்கள்....
தேசிய கீதத்தை மதிக்காத கர்நாடக சட்டமன்ற உறுப்பினர்கள்
புதுயுகம் படைக்க புறப்பட்டு வருக: கமல்ஹாசன் அழைப்பு
கேரளாவுக்காக அதிமுக எம்எல்ஏக்கள், எம்பிக்களின் ஒருமாத சம்பளம் - முதலமைச்சர்
களைகட்டிய தீபாவளி: தி.நகரில் குவிந்த மக்கள்
ரக்ஷா பந்தன் பரிசாக தங்கைக்கு கழிவறை கட்டிகொடுத்த சகோதரன்
சிலிண்டர் விலை ஒரே மாதத்தில் 2 வது முறை உயர்வு
தற்கொலையில் இருந்து என்னை மீட்டது... கஸ்தூரி உருக்கம்
ராஜஸ்தானில் அசோக் கெலாட் அமோக வெற்றி
ஜல்லிக்கட்டு சட்டத்திற்கு எதிராக வழக்கு இருந்தால் வாபஸ் பெறப்படும்: விலங்குகள் நல வாரியம்
எங்கப்பா பாயும் புலி, எங்கப்பா சுழல் புலி: ஜாலி குட்டீஸ்
ஸ்பெயின் கால்பந்து வீரர் இனியஸ்டா ஓய்வு
விஜய் வழியில் ‘பேட்ட’ ரஜினி ஆடியோ விழா 
மீண்டும் மூன்று மொழிகளில் கலக்கும் பிரபாஸ்: தொடங்கியது ஷூட்டிங் 
சென்னையின் முக்கிய பகுதிகளில் போக்குவரத்து பாதிப்பு
வாடகை தராததால் மூதாட்டி வீட்டுக்குள் சிறைவைப்பு
திருச்சி வெடிமருந்து தொழிற்சாலை விபத்தில் உருக்குலைந்த உடல்கள்... அள்ளிச்செல்லும் கொடூரம்..
பாடகராகும் சச்சின் டெண்டுல்கர்?
கியூபாவில் விமானம் விழுந்து விபத்து
2 நாட்களுக்கு கனமழை நீடிக்கும் : வானிலை ஆய்வு மையம் அறிவிப்பு 
ரமேஸ்வரத்தில் கிடைத்தவை வெடிகுண்டுக்கு உகந்த தோட்டக்கள் - ஆய்வில் தகவல்
பாகிஸ்தான் வங்கிகளில் ஹேக்கர்கள் கைவரிசை... பண பரிவர்த்தனைகள் முடக்கம்
கலாம் சாட் மாணவர் குழுவுக்கு ரூ.10 லட்சம்
“மாங்காடு பெண்ணுக்கு கொடுத்த ரத்தத்தில் எச்.ஐ.வி இல்லை” - கே.எம்.சி. டீன்
சொந்த மண்ணில் ஆஸ்திரேலிய அணி அபாயகரமானது: ரோகித் சர்மா
தற்கொலை மிரட்டல் விட்ட சட்டக்கல்லூரி மாணவர்கள்
ஒற்றை நோக்கத்தோடு வாழ்ந்தவர் பாரதி ஆளுநர் புகழாரம்
அழுகுணி ஆட்டம் ஆடாத அணிக்கு அவார்டு 
இளம்பெண் கூட்டுப் பாலியல் வன்கொடுமை வழக்கு - கைதி தப்பி ஓட்டம்
கொடைக்கானல் அருகே மண்ணுக்குள் புதைந்த 4 தொழிலாளர்கள்..
முத்தலாக் பாலின சமத்துவத்திற்கு எதிரானது: மத்திய அரசு
விரைவில் பதில் சொல்வேன்: கார்டன் சம்பவம் பற்றி ஓபிஎஸ்
திண்டுக்கல் அருகே மையம் கொண்ட கஜா புயல்.. கனமழைக்கு வாய்ப்பு
‘சிம்டாங்காரன்’ அர்த்தம் இதுதானாம்.. - ‘சர்கார்’ பாடலாசிரியர்
தடையை மீறி பட்டாசு வெடித்தால் 6 மாதம் சிறை 
’செக்க சிவந்த வானம்’ படத்தில் சர்ச்சை வசனம்? - மணிரத்னம் அலுவலகத்துக்கு மிரட்டல்
ரூ.52.5 லட்சம் மதிப்பிலான புதிய இரண்டாயிரம் ரூபாய் நோட்டுகள் பறிமுதல்.. 3 பேர் கைது
கிணற்றில் ஆட்டோ விழுந்து10 பேர் பலி
'ஜெயலலிதா வாழ்ந்த வீட்டை நினைவு இல்லமாக மாற்றலாம்' : அறிக்கை தாக்கல்
2 குருக்கள் பணிநீக்கம்: நடிகை கஸ்தூரி கண்டனம்
முதல் டி20 : இந்தியா போராடித் தோல்வி
புதிய தலைமைத் தேர்தல் ஆணையராக சுனில் அரோரா நியமனம்..
ஜல்லிக்கட்டுக்கு அனுமதி மறுப்பு?: பொதுமக்கள் மீது போலீஸ் தடியடி
பாஜக தலைவர் அமித் ஷாவின் பதவிக்காலம் நீட்டிப்பு?
34 சிறுமிகள் பாலியல் வன்கொடுமை: பீகார் காப்பகத்தின் திகில் கதை
ஏ.டி.எம்களில் வரிசையில் நிற்க வாடகைக்கு ஆள் நியமிக்கலாம்...
தொடங்கியது ‘இந்தியன் 2’ படத்திற்கான செட் வேலைகள் 
கோடநாடு கொலை: சயான் மருத்துவமனையில் மீண்டும் அனுமதி
ரஃபேல் ஒப்பந்தம் வேண்டுமானால் ரிலையன்ஸ் கட்டாயம் : ஆவணங்களில் தகவல்
சென்னையில் மீண்டும் தலைதூக்கும் துப்பாக்கி கலாச்சாரம்
“இந்த இளைஞன் பிரதமராவான்” நேருவின் கணிப்பை நிஜமாக்கிய வாஜ்பாய்
கருணாநிதி நினைவேந்தல் கூட்டத்தில் பங்கேற்கிறார் அமித்ஷா
இந்திய அணியின் பயிற்சியாளர் பதவிக்கு விண்ணப்பிக்க காலஅவகாசம் நீட்டிப்பு
ஜல்லிக்கட்டு வழக்கை விரைந்து நடத்த பீட்டா கோரிக்கை
நீதிமன்ற அவமதிப்பு வழக்கு: மன்னிப்புக் கேட்டார் ஹெச்.ராஜா
வருமான வரி கணக்கு தாக்கல் 60% அதிகரிப்பு
அதிமுக-பாஜக கூட்டணி கொள்ளைக் கூட்டணியா? - ஸ்டாலின் கேள்வி  
நூலிழையில் உயிர்தப்பிய குழந்தை (வீடியோ)
75 சதவீதம் மின்சாரம் வழங்கப்பட்டுள்ளது - அமைச்சர் தங்கமணி 
மே தின கொண்டாட்டத்தில் வன்முறை
பத்திரப்பதிவு தடை உத்தரவு தளர்வு
அர்ஜூனா விருது பெறும் மாரியப்பனுக்கு பாரிவேந்தர் வாழ்த்து
ஓய்வுபெற்ற நீதிபதி ஆறுமுகசாமி மருத்துவமனையில் அனுமதி 
கடைசி டி20: பும்ரா, குல்தீப், உமேஷூக்கு ரெஸ்ட்
மீன் விற்றுக்கொண்டே எம்பிபிஎஸ் ஆகணும்: கேரள அரசின் மகள் ஆசை
தஞ்சம் தேடி வந்த ரோஹிங்ய முஸ்லீம்களை துரத்தும் வங்கதேசத்தினர்
பிரதமர் மோடிக்கு கொலை மிரட்டல் சிக்கிய முன்னாள் குண்டுவெடிப்பு கைதி
சமாஜ்வாதி பெயரை நீக்க முடிவு: யோகி அதிரடி
“பிடிக்கவில்லையா?; பாகிஸ்தானுக்கு செல்லுங்கள் நஸிருதீன் ஷா” - சிவசேனா 
ஸ்ரீதேவி ஆசையை நிறைவேற்றிக் கொடுத்த அஜித்
திருச்சியில் கடத்தப்பட்ட குழந்தையின் தாயை காணவில்லை என புகார்
இந்தியா- சீன பிரச்னையால் உலகத்துக்கே பாதிப்பு
“மீ டூ விவகாரத்தில் சிலரின் பெயர்கள் அதிர்ச்சி அளிக்கிறது”- ஏ.ஆர்.ரஹ்மான்
‘காலா’ படம் பொங்கலுக்கு வெளியாகாது: தனுஷ் தரப்பு விளக்கம்
“வீட்டு பொருட்களை ஜப்தி செய்ய நேரிடும்” - சிம்புவுக்கு உயர்நீதிமன்றம் எச்சரிக்கை
ரேங்க் முறை கைவிடப்பட்டது ஏன்? அரசு விளக்கம்
பொறியியல் கலந்தாய்வு நிறைவு: 9‌0 ஆயிரம் இடங்கள் காலி
ஆர்.கே.நகர் இடைத்தேர்தல் தொடர்பான புகார்களை நீங்களும் தெரிவிக்கலாம்
பிரபல இயக்குனர் தியாகராஜன் காலமானார்
கிரண்பேடியை எதிர்த்து பிச்சை எடுக்கும் போராட்டம் நடத்திய இளைஞர்கள்
“ரூ.30,000 பணத்திற்காக செய்தேன்” -  ஹெச்டிஎப்ஃசி நிர்வாகி கொலையில் குற்றவாளி வாக்குமூலம்
மகேந்திர சிங் தோனி நீக்கப்பட்டது ஏன்? - விராட் விளக்கம்
'ஐந்தாண்டு வேதனையின் தொடர்ச்சியாக, ஓராண்டு சோதனை': குற்றச்சாட்டுகளை அடுக்கும் ஸ்டாலின்
இளைஞர்களுடன் உணவு அருந்திய முதலமைச்சர்
’துப்பாக்கி’ சான்ஸ் மிஸ் ஆயிடுச்சு... ரகுல் பிரீத் கவலை
டிடிவி தினகரன் வீட்டில் பெட்ரோல் குண்டு வீச முயற்சி : 3 பேர் காயம்
என்னது? சாய் பல்லவி பாடலை 15 கோடி பேர் பாத்திருக்கிறார்களா?
ரஃபேல் விமான விலை குறித்த விவரங்களை தாக்கல் செய்ய உத்தரவு
கல்லூரி மாணவி தீக்குளித்து தற்கொலை
எமரால்டு - வெலிங்டன் கூட்டுக் குடிநீர்த் திட்டப் பணிகள் விரைவில் தொடங்கும்... எஸ்.பி.வேலுமணி
சபாநாயகர் தனபாலை சந்திக்க காங்கிரஸ் எம்.எல்.ஏக்கள் முடிவு
பேச்சுவார்த்தையில் உடன்பாடு: செவிலியர்கள் போராட்டம் வாபஸ்
தங்கல் நாயகிகள் விலகல் ரசிகர்கள் ஏமாற்றம்
ஒருநாள் ஊதியத்தை நிவாரணத்திற்காக அளித்த ஜிப்மர் மருத்துவக் குழு
ஆர்.கே.நகரில் வெற்றி விலைக்கு வாங்கப்பட்டது: கமல் கடும் விமர்சனம்
ஜெயலலிதா வாழ்க்கையை படமாக்க அனுமதி தரமாட்டேன்: ஜெ.தீபா தடாலடி
தினத்தந்தி பவளவிழா: அரசியல் தலைவர்கள் வாழ்த்து
20ஆம் தேதி வரை முருகதாஸை கைது செய்ய தடை - உயர்நீதிமன்றம்
கொல்லம்- செங்கோட்டை இடையிலான அனைத்து ரயில்களும் ரத்து
குழந்தைகளே இந்தியாவின் புதிய தலைவர்கள்: வானொலியில் மோடி உரை
தீப்பற்றி எரிந்த வீடு.. தாய், ஒன்றரை வயது மகள் உடல் கருகி உயிரிழப்பு
மறைந்த முதலமைச்சர் ஜெயலலிதாவுக்கு கன்னியாகுமரியில் மணற்சிற்பம்
பந்தை தடுக்கும் கைகளுக்கு 'கோல்டன் கிளவ்'  இம்முறை யாருக்கு ?
நிர்மலாதேவி குரல் மாதிரி சோதனைக்கு நீதிமன்றம் மறுப்பு
இந்தியா இங்கிலாந்து டெஸ்ட்... இங்கிலாந்து 417 ரன்கள் முன்னிலை
காங். கட்சியில் சேர்ந்த சிவராஜ் சிங் மைத்துனருக்கு சீட்
மிசோரம் முதல்வராக சோரம்தாங்கா பதவி ஏற்பு
கொலையில் முடிந்த பேஸ்புக் நட்பு: தீயணைப்பு வீரர் கைது
ராமின் 'தரமணி' பாடல்கள்...வெளியிட்டார் ரஜினி
மூதாட்டியை காப்பாற்ற ரயிலை கவிழ்த்த மக்கள்
காரில் மெதுவாகச் சென்ற பெண்ணுக்கு அபராதம்
பெங்களூர், பாண்டிச்சேரிக்கு இனி சேலத்தில் இருந்தும் பறக்கலாம்...
எந்தவித கட்டணமுமின்றி அனைத்து வங்கி ஏடிஎம்களிலும் பணம் எடுக்கலாம்...
ரூ.20 கோடியை சுருட்டினாரா தீபா?: விசாரணைக்கு அழைப்பு
“தலைமைக்கு தயாராகிறார் விஜய்” : எஸ்.ஏ.சந்திரசேகர் பேட்டி
ஸ்வீடன் அணியை வீழ்த்தி அரையிறுதிக்கு நுழையுமா இங்கிலாந்து ?
கடலோர மாவட்டங்களில் இன்று மழைக்கு வாய்ப்பு
“மத்திய அரசின் அநீதியை தமிழக மக்கள் மன்னிக்க மாட்டார்கள்” கமல்ஹாசன்
காக்கப்படுமா மண்பாண்டங்களை உருவாக்கும் கலை ?
ஓரே நேரத்தில் 3 சூரியன்கள்: ஆச்சர்யமடைந்த சீன மக்கள்
எவரெஸ்ட் சிகரத்தை தொட்ட மாற்றுத் திறன் பெண்.. இங்கிலாந்தில் முனைவர் பட்டம்..
இலங்கையில் மோடி: விடிவு கிட்டுமா தமிழர்களுக்கு?
வங்கக்கடலில் "பெய்ட்டி" புயல்: வட மாவட்டங்களில் மழைக்கு வாய்ப்பு
’என்னைப் பற்றியே பேசிக்கொண்டிருக்க விரும்பவில்லை’: விராத் கோலி அப்செட்
காற்று மாசால் தவிக்கும் டெல்லி: சுவாசக் கவசங்களுடன் பணிபுரியும் வீரர்கள்
கமல் அரசியல் வருகை : கிரிக்கெட் வீரர் அஸ்வின் என்ன சொல்கிறார்?
மேகதாது அணை விவகாரம்: உச்சநீதிமன்றத்தில் தமிழக அரசு மனு
சுடுகாட்டில் தூங்கிய எம்.எல்.ஏவுக்கு குவியும் பாராட்டுக்கள்
வேறு ஆளைப்பாருங்க... விலகி ஓடும் மலர் டீச்சர்
மீண்டும் சர்வதேச போட்டியில் தாய்லாந்து குகை சிறுவர்கள்..
டூ விலரில் ஹெல்மெட் அணியாமல் சென்றதாக புகார்: விஜய பாஸ்கருக்கு நோட்டீஸ்
‘கஜா’ புயலால் சேதமடைந்த எரிபொருள் நிலையங்கள் - மக்கள் அவதி
நட்சத்திர ஓட்டலில் துப்பாக்கியால் மிரட்டிய முன்னாள் எம்.பி. மகன்
ரயிலில் பயணிக்கும் இந்திய கிரிக்கெட் வீரர்
காவிரி வழக்கு சிறிது நேரம் ஒத்திவைப்பு
இந்திய ரூபாய் நோட்டுகள் செல்லாது : நேபாளம் அறிவிப்பு
இட ஒதுக்கீடு தொடர வேண்டுமா? உச்சநீதிமன்றம் கேள்வி
அயோத்தி வழக்கு அரசியல் சாசன அமர்வுக்கு மாற்றப்படுமா? - நாளை தீர்ப்பு
பண மதிப்பு நீக்க விவகாரம்: விளக்கமளிக்கிறார் உர்ஜித்
கடலோர காவல்படையிடம் விசாரணை நடத்த நீதிமன்றம் உத்தரவு
காவிரி வேண்டி போராடுவதை தடுக்க உச்சநீதிமன்றத்தில் பலத்த பாதுகாப்பு 
சத்தீஸ்கர் முதலமைச்சராக பூபேஷ் பாகல் தேர்வு
“அஃப்ரிதியின் காஷ்மீர் குறித்த கருத்து சரிதான்” - ராஜ்நாத் சிங் 
“சாமுவேல்ஸை வெறுப்பேத்துவதா..” - கலீலுக்கு ஐசிசி எச்சரிக்கை
இலங்கைக்கு எதிரான டெஸ்ட்: வெஸ்ட் இண்டீஸ் 300 
42 பேரைச் சுட்டுக்கொன்ற ஹாசிம்புரா வழக்கு: 16 போலீசாருக்கு ஆயுள்
கர்நாடக பாரம்பரிய விளையாட்டு ‘கம்பளா’ - தடை கோரி பீட்டா புதிய மனு
அஞ்சலி செலுத்த வந்த தினகரனுக்கு பொதுமக்கள் எதிர்ப்பு
குவைத்தில் ஊதியம் வழங்காமல் இழுத்தடிக்கப்படும் இந்தியர்கள்
“ பெண்கள் விடுதியின் குளியல் அறையில் ரகசிய கேமரா”- சென்னையில் பதற வைக்கும் சம்பவம்
கிருஷ்ணகிரி மாவட்ட சார்பில் 25 லட்சம் மதிப்பிலான நிவாரணப் பொருட்கள் 
கடல் மட்டம் உயரும், மும்பைக்கு பாதிப்பு: நாடாளுமன்றத்தில் தகவல்
நாளை வெளியாகிறது விஸ்வாசம் டிரைலர்
பஞ்சாப் குண்டுவெடிப்பு: துப்புக்கொடுத்தால் ரூ.50 லட்சம் சன்மானம்
தோல்வியில் முடிந்த தீர்மானம் - மத்திய அரசுக்கு அதிமுக ஆதரவு
முல்லைப் பெரியாறு அணையில் இருந்து நீர் திறப்பு நிறுத்தம்
உமா பாரதி இடம் இருந்த துறை பறிப்பு - பதவியேற்பு விழாவை புறக்கணித்தார்
மனைவியின் தம்பியை வெட்டிக்கொன்ற கணவர் - பட்டப்பகலில் பரபரப்பு
வெஸ்ட் இண்டீஸ் பவுலரை கிண்டலாக புகழ்ந்த ரோகித் ஷர்மா
மாமிசத்துண்டு போல விற்கத் திட்டம்: அமலா பால் அதிர்ச்சி
சென்னை பள்ளியில் தாத்தா பாட்டி தினம்
வீட்டில் ஓய்வில் இருந்த மாணவிக்கு பாலியல் வன்கொடுமை 
குர்மீத் ஆசிரமத்தில் இருந்து 18 சிறுமிகள் மீட்பு
ஷூட்டிங்கில் விபத்து: வில்லன் நடிகர் காயம்
வாகன காப்பீட்டை புதுப்பிக்க புது உத்தரவு
திடீர் விளக்கம் ஏன்?
ஒரே நாளில் இரண்டு தங்கம்  ஆசியப் போட்டியில் அசத்திய இந்தியர்கள்
கிறிஸ்தவ மதபோதகர் லாசரஸ் மீது மேலும் 5 வழக்குகள்
பிரதமர் மோடியை கொல்ல சதி? - மாவோயிஸ்ட், சமூக செயற்பாட்டாளர்கள் கைது
“மூன்று வாக்குகளில் தோல்வியா?” - மறுகூட்டலில் ஏமாந்த காங். வேட்பாளர்
சென்னை புத்தக கண்காட்சி இன்று தொடக்கம்.. புத்தக பிரியர்களுக்கு விருந்து..
முழுக் கருத்து சுதந்திரமே மிக சிறந்த ஜனநாயகம்: ஜி.வி.பிரகாஷ் ட்விட்
பெட்ரோல் போட போறீங்களா..? வருகிறது பிரதமரின் அறிவிப்பு..
வீரப்பன் மனைவியின் புதிய அமைப்பு: "மண் காக்கும் வீரத்தமிழர் பேரமைப்பு"
கைகளில் கருப்புப் பட்டையுடன் களமிறங்கிய இந்திய அணி வீரர்கள்
நாட்டை வழிநடத்தும் தகுதி ராகுலுக்கு உள்ளது: சிவசேனா எம்பி சஞ்சய் ரவுட்
மீனவர்கள் விவகாரத்தில் தலையிடுங்கள்: மோடிக்கு முதல்வர் பழனிசாமி கோரிக்கை
மதகுகள் உடைய காரணம் என்ன ? - முதலமைச்சர் விளக்கம்
தடை நீங்கியது: மெர்சல் தீபாவளி.. ரசிகர்கள் உற்சாகம்
“ஜெயலலிதா மரணம் பற்றி சசிகலாவை விசாரிக்க வேண்டும்” - பொன்னையன்
வெளியானது ‘பேட்ட’ படத்தின் விஜய்சேதுபதி போஸ்டர்
ஒகி புயல்: குமரியில் பலியானோர் எண்ணிக்கை 10ஆக உயர்வு
“புலியை கொல்ல உத்தரவிட்ட அமைச்சரை நீக்குங்கள்” - மேனகா காந்தி வலியுறுத்தல்
பிரபாஸ் மாதிரி ஒரு ஹீரோவை காட்டுங்க பார்ப்போம்: ராஜமவுலி
தயாநிதி மாறன் மீது சிபிஐ குற்றப்பத்திரிகை தாக்கல்
தலைமைச் செயலகத்தில் கிரிஜா வைத்தியநாதன் திடீர் ஆலோசனை
மேல்முறையீடு செல்லாததுதான் பிரிவுக்கு காரணமா? - செந்தில்பாலாஜி பதில் 
பிருத்வி ஷா காயம்: இந்திய கிரிக்கெட் அணிக்கு சிக்கல்
’குண்டர்கள் மன்றமாகும் ரசிகர் மன்றம்’: நடிகை பார்வதி பாய்ச்சல்
ஆளுநரை திரும்பப் பெறுக:  திமுகவினர் பேரணி
காவிரி நீர் திறப்பை முறைப்படுத்த புதிய அமைப்பு?
காஷ்மீர் சிறுமி கொலை வழக்கு: வேறு மாநிலத்திற்கு மாற்றம்
காஷ்மீரில் ராஸி படப்பிடிப்பு முடிந்தது: அலியா பட் கொண்டாட்டம்
மொபைல் இருந்தால் போதும்.. இனி ஈஸியாக பாஸ்போர்ட் பெறலாம்..
அரவிந்த் சுப்ரமணியன் திடீர் ராஜினாமா - ஃபேஸ்புக்கில் பிரியா விடை கொடுத்த அருண் ஜெட்லி
“சாலையை அமைத்துவிட்டு உணவுக்கு என்ன செய்ய?” - நீதிபதிகள் கேள்வி
கிரண்பேடி விருந்து அழைப்பை புறக்கணித்த நாராயணசாமி
அமெரிக்க அழகியான விஞ்ஞானி 
ஓவர் பசி: ஹெலிகாப்டரை ஓட்டலில் இறக்கினார் விமானி
பொறியியல் பட்டதாரிகள் 60% பேருக்கு வேலை இல்லை
அமெரிக்கா செல்வது ஏன்? மோடி விளக்கம்
20ஆம் தேதி திமுக மாவட்டச் செயலாளர்கள் கூட்டம்: க.அன்பழகன் அறிவிப்பு
திருச்சி அரசு மருத்துவமனையில் காய்ச்சலுக்கு இன்று இருவர் உயிரிழப்பு
சர்ச்சை பேச்சு: மன்னிப்புக் கேட்டார் அமைச்சர் ஹெக்டே
கபடிப் போட்டியில் திருநெல்வேலி வென்றது 
அற்றுப் போனதா மனிதநேயம் - ஃபேஸ்புக் லைவ்வில் இளைஞர் தற்கொலை
1000 கோடியை நெருங்கும் பாகுபலி
பாதுகாப்பு துறை அமைச்சரானார் நிர்மலா சீதாராமன்: 9 புதிய அமைச்சர்கள் பதவியேற்பு
டிடிவி ஆதரவாளர்கள் 9 பேர் அதிமுக பொறுப்பிலிருந்து நீக்கம்
நடிகையின் பியூட்டி பார்லரில் துப்பாக்கிச் சூடு: மும்பை தாதா கும்பல் கைவரிசை
கரையை கடக்கத் தொடங்கியது - சூறைக்காற்றுடன் கோர மழை
ஆசிரியை தாக்கியதில் மயங்கி விழுந்த மாணவி மருத்துவமனையில் அனுமதி
சென்னையில் கனமழை... ஏஎடிஎம்-கள் முன் மக்கள் அவதி
முத்தலாக் மோசமானது மற்றும் விரும்பத்தகாதது - உச்சநீதிமன்றம்
என்கவுண்டர் ஸ்பெஷலிஸ்ட் ஆன விக்ரம் பிரபு
டி20 தொடரில் தோனி நீக்கம்: விராத் கோலிக்கு ரெஸ்ட்
’கனவு வாரியம்’ ஹீரோயின் வீட்டுக்குள் புகுந்து கொள்ளை
“ஆள் பற்றாக்குறையால் வழக்குகளை விசாரிக்க முடியாது” - சிபிஐ விளக்கம்
‘புலி முருகன்’ஆக்‌ஷன் கிங் ரஜினி படத்திற்கு ஒப்பந்தம் 
தூத்துக்குடி துப்பாக்கிச்சூடு வழக்குகள் அனைத்தும் சென்னைக்கு மாற்றி உத்தரவு
திமுக பொருளாளர் துரைமுருகனின் பாஸ்போர்ட் செல்லும் : உயர்நீதிமன்றம்
கைது நடவடிக்கையில் இருவேறு அணுகுமுறையா? : ஸ்டாலின் கடும் கண்டனம்
லஞ்சம் பெற்றதாக புகார் - சிபிஐ சிறப்பு இயக்குநர் மீதே வழக்குப்பதிவு 
மைசூரு தசரா: போலீஸ் பாதுகாப்புடன் யானைகளுக்கு நடைபயிற்சி
ஒரே சண்டை... குடும்பச் சண்டையாக மாறிய பிக்பாஸ் 2..
உறவினரின் திருமணத்திற்கு அழைத்து செல்லாத கணவர்: சென்னையில் கர்ப்பிணி தூக்கிட்டு தற்கொலை
ஜெயலலிதா மரணம் தொடர்பான விசாரணை இன்று தொடக்கம்
தமிழ் இருக்கைக்காக நிதி அளித்த ஆட்டோ டிரைவர்
கருண் நாயருக்கு இடமில்லையா?: விராட் கோலி என்ன சொல்கிறார்?
பாலியல் தொழிலாளி என்பதா? மானேஜர் மீது நடிகை பரபரப்பு புகார்
'பாதுகாப்புத்துறைக்கு பெண்கள் அதிகம் வர வேண்டும்' : நிர்மலா சீதாராமன்
பட்ஜெட்டுக்கு தயாராகும் நிதியமைச்சகம் 
பந்துவீச்சாளர்களிடம் அதிகம் பேசக்கூடாது என புரிந்துகொண்டேன் - விராட் கோலி
தங்கல் 3 நாட்களில் 100 கோடி வசூல்
ஹீரோயின் கார் மோதி வாலிபர் உயிரிழப்பு
ரோட்ல குப்பை போட்டா 25 ஆயிரம் பைஃன்  சென்னை மாநகராட்சி அதிரடி
பாடகி சின்மயிக்கு தமிழிசை ஆதரவு
சிலைக்கடத்தல் பிரிவுக்கு அதிகாரி நியமனம் 
காங்கிரசுடன் மாயாவதி கூட்டணி - ஆனால் ஒரு நிபந்தனை..
எதிர்க்கட்சிகள் இணைந்து செயல்பட வேண்டும் : அமைச்சர் எஸ்.பி.வேலுமணி
நாட்டு மக்களிடம் ரகசியம் என்பதே இருக்கக் கூடாதா..? மக்களை நெருக்கடிக்குள்ளாக்கும் அரசு..
ரஹானே, இஷான் கிஷான் அபார சதம்: கோப்பையை வென்றது சி அணி
சிறுமி கொலை வழக்கு: தஷ்வந்த் குற்றவாளி 
அரசு வேலைக்கு ஆசைக்காட்டி 3 லட்சம் மோசடி : ஒருவர் கைது
நடிகை பாலியல் விவகாரம்: நடிகர் அக்‌ஷய் குமார் புகார்
பாதுகாப்பை நிராகரிக்கும் இரோம் ஷர்மிளா...
சென்னையில் காற்று மாசு மிக அதிகம் : ஆய்வில் தகவல் 
பாம்பன் பாலத்தை கஜா புயல் தாக்கியதா..? - உலவும் போலி வீடியோ காட்சி
‘பருவமழையால் காவிரி நீர் பங்கீடு சுமூகமானது’ - கர்நாடக முதலமைச்சர் குமாரசாமி
காதலிக்காக மனைவியைக் கொன்ற கணவர்: காதலர் தின பரிசாக செய்தது அம்பலம் 
கொக்கரித்த கோரி.. டெல்லியிடம் வீழ்ந்தது ஐதராபாத்
ராஜினாமா கடிதம் கொடுத்தார் திலீப்: நடிகைகள் பார்வதி, ரம்யாவுக்கு கடும் எதிர்ப்பு
ராஜஸ்தான் முதல்வராக பதவியேற்றார் அசோக் கெலாட் 
கொட்டும் மழையில் போராடிய மீனவக் குடும்பங்கள்
உலக சாம்பியன்ஷிப் டென்னிஸ் போட்டி: 3 மணி நேரம் போராடி வீனஸ் வெற்றி
ஆர்.கே.நகர் பணப்பட்டுவாடா நடவடிக்கைகள் என்ன?: உயர்நீதிமன்றம் கேள்வி
பெண்களின் கூந்தலை வெட்டும் விவகாரம்: குஜராத்துக்கும் பரவியது
தாதாவாக திரைக்கு வருகிறார் கங்குலி 
ராகுலை முன்மொழிந்தது ஏன் ? ஸ்டாலின் விளக்கம்
காவிரி பிரச்னையில் பிரதமரை சந்திக்க வாய்ப்பு கிடைக்கவில்லை - முதலமைச்சர் பழனிசாமி
“விவசாயிகள் தன்னம்பிக்கையை இழக்கக் கூடாது” - நிர்மலா சீதாராமன்
விஸ்வரூபம் 2 பர்ஸ்ட் லுக்: இன்று மாலை வெளியாகிறது
ஆட்சேபமற்ற நிலங்களில் 5 ஆண்டுகளுக்கு மேல் வசித்தால் பட்டா..
மத்திய அரசின் பட்ஜெட் வளர்ச்சிக்கானது: முதலமைச்சர் பழனிசாமி
சுதந்திரமாகத்தான் இருக்கிறார்கள் எம்எல்ஏக்கள்: அரசு விளக்கம்
இன்று தாக்கலாகிறது மத்திய பட்ஜெட்
தேர்தல் முடிவுகள் குறித்து பேசாத பிரதமர் மோடி..
ரபேல் ஒப்பந்தத்தில் காங்கிரஸ் பொய் கூறுகிறது-  அருண் ஜெட்லி 
குரங்கணி காட்டுத்தீ:  விசாரணை அதிகாரி ஆய்வு
ஆயுதப்படை காவலர் துப்பாக்கியால் சுட்டு தற்கொலை... விடுமுறை அளிக்காததால் விரக்தி?
நீட் வினாத்தாள் விவகாரம் : சி.பி.எஸ்.இ மேல்முறையீட்டு மனு
’என்னை பலர் ஏய்ச்சிருக்காங்க’: நடிகை கஸ்தூரி பகீர் புகார்
இதுதான் ஜெயலலிதாவின் வேதா நிலையம் சீக்ரெட்
வாஜ்பாய் விரைவில் குணமடைய ஸ்டாலின் வாழ்த்து
பாகிஸ்தானில் பயங்கரவாத தாக்குதல்: 17 பேர் உடல் சிதறி பலி
16 நிமிடங்களில் விண்வெளிக்கு செல்லும் 3 இந்தியர்கள்  
முதலமைச்சர் மருத்துவக் காப்பீட்டில் மருத்துவமனைகள் முறைகேடு: தமிழக அரசு
'சக்க போடு போடு ராஜா' டிசம்பர் 22-ல் வெளியாகிறது
பட்டாசுக் கடை உரிமையாளர்கள் கடைபிடிக்க வேண்டிய நெறிமுறைகள்
ரஜினி ரசிகர்களை புண்படுத்தினேனா? பார்த்திபன் விளக்கம்
இன்று 3-வது டெஸ்ட்: ரிஷப் பன்ட்டுக்கு வாய்ப்பு
மகளையே பாலியல் வன்கொடுமை செய்த தந்தை கைது
நீட் தேர்வு மைய குளறுபடியும்.. கட்டுப்பாடுகளும்... உண்மையில் நடந்தது என்ன..?
தங்கிலிஷ் முறையில் ட்வீட் போட்டு அசத்தும் அமெரிக்கப் பெண்..
நடுவானில் மோதலில் ஈடுபட்ட ஆண் - பெண் விமானிகள் சஸ்பெண்ட்
கால்பந்து கலாச்சாரம் கிரிக்கெட்டிலும் வருகிறதா..?
நாடு முழுவதும் ஒரே மின் கட்டணம்: நிதிஷ் குமார் யோசனை
மாப்பிள்ளை ஊர்வலத்தில் மணமகனுக்கு நிகழ்ந்த சோகம்
நடிகையை காணக் குவிந்த ரசிகர்கள் கூட்டம்: தடியடி நடத்தி கலைத்த போலீசார்
மாநில சுயாட்சிக்கு புத்தாண்டு வழிவகுக்கும்: மு.க.ஸ்டாலின் வாழ்த்து
துணை முதல்வர் பன்னீர்செல்வம் ஆஜராக ஆறுமுகசாமி ஆணையம் சம்மன்
அவமானங்கள், தடைகள், சர்ச்சைகள்  மீண்டெழுந்தார் மிதாலி ராஜ்
அமித்ஷா மகன் சொத்து விவகாரம்: செய்தி வெளியிட்ட நிறுவனத்திற்கு குஜராத் நீதிமன்றம் சம்மன்
லாட்டரியில் ஜாக்பாட் - இந்தியருக்கு ரூ.18 கோடி பரிசு
கொள்ளையடிக்கப்பட்ட மக்கள் பணம் மீட்கப்படுகிறது: பொன்.ராதாகிருஷ்ணன்
கன்னியாஸ்திரி பாலியல் வன்கொடுமை விவகாரம்: பிஷப் கைது?
திருப்பதியில் பக்தர் ஒருவர் ஆண்டுக்கு இருமுறை மட்டுமே தரிசிக்க அனுமதி?
பாலியல் வன்கொடுமை செய்தது நம்பும்படியாக இல்லை : நீதிமன்றம்
முதல் பெண் பைலைட் அவானி சதுர்வேதி பற்றி சில தகவல்கள்
சிறுமிகள் தங்கும் விடுதியில் சோதனை  அதிர்ச்சியில் உறைந்த போலீஸார்
நிர்மலாதேவி வழக்கை 6 மாதத்திற்குள் விசாரித்து முடிக்க வேண்டும்: உயர்நீதிமன்றக் கிளை
பிரபல சினிமா கதாசிரியர் மாடியிலிருந்து குதித்து தற்கொலை
ரஜினியை விமர்சித்தே சிலர் உச்சத்திற்கு வர நினைக்கிறார்கள் - தனுஷ் பேச்சு
இந்தக் கனமழைக்கும் நிரம்பாத ஏரிகள்
போலிச் சான்றிதழ் கொடுத்தாரா டெல்லி பல்கலை மாணவர் சங்கத் தலைவர் ?
உலக சூப்பர் சீரிஸ் பேட்மிண்டன் துபாயில் நாளை தொடக்கம்
இணையத்தை கலக்கும் நயன்தாராவின் போட்டோக்கள்
சிரியா போர்: 19 நாட்களில் இத்தனை உயிரிழப்புகளா?
டிசம்பரில் காதலரை கரம்பிடிக்கிறார் சாய்னா
எம்.எல்.ஏ ஹாஸ்டலில் சிறுமி பலாத்காரம்
“நிவாரண பொருட்களுக்கு பேருந்தில் கட்டணம் இல்லை” - விஜயபாஸ்கர்
தீபக் மிஸ்ராவை தகுதி நீக்கக் கோரும் விவகாரம் - எதிர்க்கட்சிகளின் மனு தள்ளுபடி
ட்ரம்ப் இன்னும் வளர வேண்டும்: அமெ. துணை அதிபர் கிண்டல்
“இது சிறந்த அணிதான்” - விமர்சித்தவர்களை விளாசிய ரவிசாஸ்திரி
’சப்பாணி’ கேரக்டருக்கு கமலை தேர்வு செய்தது ஏன்? மலரும் நினைவுகளில் பாரதிராஜா
ரஜினி இடத்தைப்பிடித்த விஜய்
வன்முறையாளர்கள் மீது நடவடிக்கை வேண்டும்... ராகவா லாரன்‌ஸ்
சபரிமலையில் திருநங்கைகளுக்கு அனுமதி மறுப்பு: போலீஸ் மீது பரபரப்பு புகார்
72வது சுதந்திர தினம் : தேசியக்கொடி ஏற்றினார் பிரதமர் மோடி
டெஸ்ட் போட்டிகளிலும் என்னால் சாதிக்க முடியும்: தினேஷ் கார்த்திக் நம்பிக்கை
இரட்டை இலை விவகாரத்தில் மத்திய அரசை குற்றம்சாட்டுவதா?: பொன்.ராதாகிருஷ்ணன்
சபரிமலையில் திருநங்கைகளுக்கு அனுமதி மறுப்பு: போலீஸ் மீது பரபரப்பு புகார்
ஆண்டுக்கொரு முறை பூக்கும் மார்கழிப் பூ
கடைசி டி20: பும்ரா, குல்தீப், உமேஷூக்கு ரெஸ்ட்
பாண்ட்யா பயமில்லாத வீரர்: ரோகித் சர்மா
மீனவர்கள் கைது நிறுத்தப்பட வேண்டும்: பிரதமர் மோடிக்கு முதலமைச்சர் கடிதம்
வனவிலங்குகளை வேட்டையாடினால் ஆயுள் தண்டனை
“கல்வீச்சில் ஈடுபட்டதால் ரயிலை வேகமாக இயக்கினேன்”- ஓட்டுநர் வாக்குமூலம் 
படப்பிடிப்பில் விபத்து: எமி ஜாக்சன் காயம்
கஜா புயல் பாதிப்பு.. சிவகுமார் குடும்பம் சார்பில் ரூ.50 லட்சம் நிதியுதவி
'ராஜா திரும்பவும் வந்துவிட்டார்' தோனியும் விசாகப்பட்டினமும் 
விவசாயிகளுக்கு நிதியுதவி வழங்கிய பிரசன்னா-சினேகா தம்பதி
போதையில் விமானப் பெண்ணிடம் தகராறு....பிக்பாஸ் நடிகர் மீது புகார் 
சுற்றுலாப் பயணிக்கு முத்தம் கொடுத்த சிங்கம்
ஓட்டுக்காக என்னை சிலுவையில் அறைய விரும்புகிறார்கள் : விஜய் மல்லையா
இடித்து தரைமட்டமாக்கப்பட்ட விஜய்யின் நீலாங்கரை வீடு
விம்பிள்டனில் ஸ்லோவாக்கியா வீராங்கனை சாதனை
மீண்டும் இயங்கிய 'ஜலராஜா' 2 மாடி படகு
தமிழக அரசின் மானிய விலை ஸ்கூட்டர் திட்டம்: தொடங்கி வைக்கிறார் மோடி?
காஷ்மீரில் பதற்றம் நீடிப்பு: இணைய சேவை முடக்கம்
தமிழகத்திற்கு பச்சைத் தூரோகம்: மத்திய அரசு மீது வைகோ குற்றச்சாட்டு
அர்ஜூன் ரெட்டி ரீமேக்: விக்ரம் மகன் துருவ் ஹீரோவாக அறிமுகம்
“விடுமுறை நாளில் யாரும் பேக்ஸ் இயந்திரம் அருகே இருக்கமாட்டார்கள்”- காஷ்மீர் ஆளுநர் விளக்கம்
“வாஜ்பாய்க்கு இரங்கல் இல்லையா” - நடிகர் சங்கத்திற்கு தமிழிசை கண்டனம்
தமிழக விவசாயிகளின் போராட்டம் தற்காலிகமாக வாபஸ்
ட்ரெண்டான கண்ணான கண்ணே : ட்விட்டர் முழுவதும் மழலையின் முகங்கள்
தமிழக அரசின் முடிவில் ஏதோ மர்மம் இருக்கிறது- ஸ்டாலின்
மயங்க் ஏமாற்றம், விஹாரி விஸ்வரூபம்: இந்திய ஏ அணி ரன்கள் குவிப்பு
ராகுலுக்கு போட்டியாக தாக்கல் செய்த வேட்புமனு நிராகரிப்பா?
தங்கிலிஷ் முறையில் ட்வீட் போட்டு அசத்தும் அமெரிக்கப் பெண்..
போராட்டத்தில் நாம் செய்ய வேண்டியவை இதுதான்.. ஜி.வி.பிரகாஷ் அதிரடி
மீனவர்கள் 12 மணி நேரத்துக்கு கடலுக்கு செல்ல வேண்டாம் - வானிலை மையம் எச்சரிக்கை
கடற்படையில் இருந்து விடைபெற்றது கனக்லதா
நாயின் வாயை கட்டி போட்ட உரிமையாளருக்கு 5 ஆண்டுகள் சிறை
ஆசிபா விவகாரம்: பாஜக அமைச்சர்கள் இருவர் ராஜினாமா
உத்தராகண்டில் அதிக கனமழை பெய்யும்: வானிலை ஆய்வு மையம் 
நக்கீரன் ஊழியர்கள் முன் ஜாமீன் மனு மீது இன்று விசாரணை
தலைமுடி வெட்டப்பட்டு சடலமாக மீட்கப்பட்ட மாணவி... சைக்கோ கொலையாளியின் வெறிச்செயலா?
யானையை கருணைக்கொலை செய்யலாம்: நீதிமன்றம் அனுமதி  
நயவஞ்சகத்துடன் செயல்படுகிறதா மத்திய அரசு? ஸ்டாலின் கேள்வி
பிரதமரானார் ராஜபக்சே - இலங்கையில் அரசியலமைப்பு நெருக்கடியா?
திருநங்கை பிரித்திகா யாசினிக்கு தர்மபுரியில் சப்-இன்ஸ்பெக்டர் பணி
இலவசமாக தென்னை, வாழை கன்றுகள்: தமிழக அரசு முடிவு
அஜித் பட நடிகைக்கு பாலியல் தொல்லை
தேசிய கீதம் பாடிய மாணவர்களை தடுத்த மதராஸா ஆசிரியர் கைது
வறட்சியால் தொடரும் மரணம்... ஒரே நாளில் 5 விவசாயிகள் உயிரிழப்பு
மேட்டூர் நீர்மட்டம் 90 அடியை தாண்டியது
பன்னீர்செல்வம் ஆதரவு எம்.பி.க்கள் 12 ஆக உயர்வு
அமீர்கான் வெளியிடும் விஸ்வரூபம்-2 ட்ரெய்லர்
தலைவராக உள்ள செயல்தலைவரே - துரைமுருகன்
சாமானியர்கள் இலவசங்களை எதிர்பார்க்கவில்லை: பிரதமர் மோடி
புதுக்கோட்டையில் லாரியும் காரும் நேருக்குநேர் மோதி விபத்து
இளைஞரை விஷம் வைத்து கொன்ற தம்பதி  விசாரணையில் திடுக்கிடும் தகவல்
காப்புரிமை தொடர்பான இளையராஜாவின் வழக்கு தள்ளுபடி
பற்றி எரியும் பிரான்ஸ்.. எங்கும் போராட்டங்கள் - என்ன நடக்கிறது?
ப.சிதம்பரத்தின் உறவினர் வீடுகளில் அமலாக்கத்துறை சோதனை
மத்தியப் பிரதேசத்தில் ஆட்சியமைக்க உரிமை கோரியது காங்கிரஸ் 
‘விசுவாசம்’ அஜித்திற்கு படத்தில் எத்தனை கெட் அப்?
இந்தியாவின் மறதி நகரம் எது?
உலக ஹாக்கி லீக்: வெண்கலம் வென்றது இந்திய அணி
மெரினாவில் டைவ் அடித்து குளித்த போலீஸ் : படுகாயத்துடன் மீட்பு
'ஜெயலலிதாவின் மகள் என்பதற்கான ஆதாரம் இல்லை' அம்ருதா மனு தள்ளுபடி
காந்தி, விவேகானந்தருக்கு பிறகு ஒரு சிறந்த தலைவர் அப்துல்கலாம்: புற்றுநோய் நிபுணர் சாந்தா
சாதாரண குடிமகனை கரம்பிடிக்கும் ஜப்பான் இளவரசி 
கணவரை கொலை செய்த மனைவி; காட்டிக்கொடுத்த மகன்
ஒருநாள் போட்டி: கோலியா? லுங்கியா? மோதல்
“ஒருசிலர் விலகுவதால் எந்தப் பாதிப்பு இல்லை” - டிடிவி தினகரன் கடிதம்
முதலமைச்சரை பதவி நீக்கம் செய்க: ஆளுநருக்கு மு.க.ஸ்டாலின் கடிதம்
ஹெட்போன் ஆர்டர் செய்த சோனாக்ஷி சின்ஹா.. இரும்புத் துண்டு வந்ததால் அதிர்ச்சி..
“தெலுங்கு மக்களை டெல்லியில் அடமானம் வைத்துவிட்டார் சந்திரபாபு” - பவன் கல்யாண் சாடல்
பயணிகளுக்காக களத்தில் நின்று பேசிய தமிழிசை..
தனி‌‌யாரிடம் இருந்து நிலக்கரி வாங்க‌ தமிழக அரசு திட்டம்?
இது ஜனநாயகம் இல்லை - சர்கார் குறித்து கமல் 
பெரியாருக்கு மெரினாவில் நினைவிடம் இருக்கிறதா? அரசு தரப்பு வாதம்
மறுபடியும் மாணவியாக மாறியிருக்கிறார் தமன்னா
பா.வளர்மதிக்கு தமிழக அரசின் பெரியார் விருது
மயாங்க் அகர்வால் எங்கே ? ஹர்பஜன் கடும் தாக்கு
சிட்டியை காண ரெடியா ? ஷங்கர் வெளியிட்ட புதிய போஸ்டர்
'வலி தாங்க முடியாமல் துடித்தேன் தங்கத்தை வென்றேன்' ஸ்வப்னா பர்மன் 
நடிகர் விஜயராஜ் மாரடைப்பால் மரணம்
மக்களின் அச்சம் புரிகிறது: பொன்.ராதாகிருஷ்ணன்
போலீஸ் வீட்டில் கொள்ளை - நகைகளோடு திருடன் கைது
கேரளாவில் வெள்ளம் மற்றும் நிலச்சரிவில் சிக்கி ஒரே நாளில் 22 பேர் பலி
ஆர்.கே.நகர்: நோட்டாவை விட குறைவான வாக்குகள் பெற்ற பாஜக
இன்ஸ்டாகிராமில் நுழைகிறார் ஐஸ்வர்யா ராய்
வெளியானது ரஜினியின் 'பேட்ட' படத்தின் டீஸர்
சிவகார்த்திகேயனிடம் மன்னிப்புக் கேட்ட கமல்: ஏன்? எதற்கு?
அரசுப்பள்ளி கழிவறையை நவீனப்படுத்திய ஆசிரியர் : குவியும் பாராட்டுக்கள்
கருணைக் கொலை செய்யுங்கள்: ஆட்சியரிடம் சகோதரிகள் மனு
சர்வதேச கிரிக்கெட்டில் இருந்து மற்றொரு இலங்கை வீரர் சஸ்பென்ட்
அந்த கடைசி மெசேஜ்: விமான பணிப்பெண் மரணத்தில் மேலும் திடுக்
பத்திரிகை ஆசிரியர்கள் கில்டில் இருந்து அக்பர், தேஜ்பால் சஸ்பெண்ட்
ரூ.10 நோட்டுகளுக்கு ஆசைகாட்டி ரூ.55 ஆயிரத்தை அடித்துச்சென்ற திருடன்
வெற்றி பறிபோனதால் தேம்பித்தேம்பி அழுத சிறுவன் - இன்ப அதிர்ச்சி கொடுத்த வீரர்கள்
பிரதமர் மோடி பயணம் : இந்தியா-ஜப்பான் ஒப்பந்தங்கள் கையெழுத்து
அரசுப் பள்ளியில் பயின்றோருக்கு செங்கோட்டையன் அழைப்பு
புதிய தலைமைச் செயலக கட்டிட முறைகேடு வழக்கு: லஞ்ச ஒழிப்புத்துறைக்கு மாற்றிய அரசாணை ரத்து
ஜி-20 உச்சி மாநாடு : அர்ஜெண்டினா புறப்பட்டார் பிரதமர் மோடி
“நீதிமன்ற ஊழலை சினிமாவாக எடுக்க அனுமதி கொடுங்கள்” - நீதிபதிக்கு ஒரு விபரீத கடிதம்
ஐ.எஸ்ஸுக்கு ஆட்களை சேர்த்துவிட்ட இளம்பெண்ணுக்கு ஜெயில்
'லொக்கேஷன்' வேட்டையில் இந்தியன் 2 
யோகிபாபுவின் ரகளையான ‘கூர்கா’ ஃபர்ஸ்ட் லுக்
புத்தாண்டையொட்டி சென்னையில் போக்குவரத்து மாற்றம்
வாகனப் பதிவுக்கு இன்று முதல் ஆதார் கட்டாயம்
திருநங்கையை மணந்த எம்பிஏ பட்டதாரி..
டிடிவி தினகரனுக்கு பதிலளித்து தரம் தாழ்த்திக்கொள்ள விரும்பவில்லை: மு.க.ஸ்டாலின்
திமுகவில் இணைந்தார் செந்தில்பாலாஜி
பள்ளிச் சிறுவர்களுக்கு வெளிநாட்டினர் பாலியல் தொல்லை?: ஜாமீனை ரத்து செய்ய உயர்நீதிமன்றம்
15 மற்றும் 1‌6 தேதிகளில் வடதமி‌ழகத்தில் கனமழை
“மேகதாதுவை ஆய்வு செய்ய மட்டுமே அனுமதி” - தமிழிசை 
லண்டன் நட்சத்திர ஓட்டலில் பயங்கர தீ: உயிர் தப்பிய பாப் பாடகி
இந்தி மொழியை திணிக்கிறோமா? நிர்மலா சீதாராமன் மறுப்பு
புவி வெப்பமய‌மாதல்... இந்தியாவிற்கு எச்சரிக்கை
திருச்செங்கோடு வட்டாரப் போக்குவரத்து அலுவலகத்தில் விடிய விடிய ரெய்டு
ஆதார் விவரங்களை சரிபார்க்க புதிய வசதி
‘கஜா’வை தொடர்ந்து மீண்டும் ஒரு தாழ்வு பகுதி
ஐ.நா. மனித உரிமை கவுன்சிலில் அதிக வாக்குகளுடன் இந்தியா
மீனவர்கள் மீட்பு: முதலமைச்சர் இன்று முக்கிய ஆலோசனை
“அது என்னவோ..கோலிக்கும், கும்ளேவுக்கும் ஒத்தே வரவில்லை” மனம் திறந்தார் லஷ்மண்
தப்பு தப்பா கணக்கு சொல்கிறார்களோ?: மன்மோகன் சிங் டவுட்
வாழ்வா ? சாவா ? கொல்கத்தாவுக்கு 182 ரன்கள் இலக்கு நிர்ணயித்தது மும்பை 
“ஆட்டுமந்தைகள்தான் கூட்டமாக வரும்” - காங்கிரசை விமர்சித்த தமிழிசை
“உடைமைகள் ஜப்தி செய்யப்படும்” - சிம்புக்கு நீதிமன்றம் எச்சரிக்கை
ஆர்.கே.நகர் வாக்குகள் 19 சுற்றுகளில் எண்ணப்படும்: மாவட்ட தேர்தல் அதிகாரி
இளவரசிக்கு 15 நாட்கள் பரோல்
கூட்டணி ஏன் வைத்தீர்கள்? திமுகவுக்கு தமிழிசை கேள்வி
ஆறுமுகசாமி ஆணையம் சார்பில் மருத்துவ குழு தேவை- அப்போலோ
ஜெயலலிதா படம் பேரவையில் திறப்பு: காங்கிரஸ் புறக்கணிப்பு
நெல்லை வழக்கில் கருணாஸுக்கு முன் ஜாமீன்
தமிழகத்துக்கு மட்டும் குறைவாக நிதி ஒதுக்கும் மத்திய அரசு: டிகேஎஸ் இளங்கோவன்
டிடிவி முன்னிலைக்கு அந்த வீடியோ காரணமா?
“மற்றவர்கள் சொல்வதெல்லாம் விஷயமில்லை” - ஃபார்முக்கு திரும்பிய தவான்
விவேகம் ரிலீஸ்... அஜீத் உருவம் பதித்த 57 கிலோ இட்லி தயார்
3 மாதமாக உணவு வழங்காத விடுதி‌ நிர்வாகம்: மாணவர்கள் வேதனை
“தரங்கெட்ட படங்களால் தமிழகம் தரமிழந்து கிடக்கிறது” பாரதிராஜா வேதனை
ஹெலிகேம் மூலம் வரி ஏய்ப்பை கண்டுப்பிடிக்கும் புதுவை முதல்வர்  
கனமழை எதிரொலி: பல்கலைக்கழக தேர்வுகள் ஒத்திவைப்பு
டாஸ் வென்றது இந்தியா : பந்துவீச தீர்மானம்
தலைநகரில் தாதாக்கள் மோதல்: சினிமா ஸ்டைலில் சரமாரி துப்பாக்கிச் சூடு, 3 பேர் பலி
HM என்றால் ஹெல்த் மினிஸ்டர் அல்ல, Head Master ஆக இருக்கலாமே : அமைச்சர்
இடுக்கி அணையில் முதல் முறையாக 5 மதகுகளும் திறப்பு
எளிமையாக போடப்பட்ட அஜித் ‘விஸ்வாசம்’ பூஜை
பிஎஸ்-4 விதிப்படி தயாராகாத வாகனங்களை விற்கத் தடை
காதலர் தினத்தில் குடும்ப வாழ்க்கைக்கு 'குட் பை' சொன்ன இளம் நடிகர்
பவானிசாகர் அணையிலிருந்து நீர்திறப்பு: விவசாயிகள் மகிழ்ச்சி
ஒடிஷா முதல்வரை சந்தித்தார் சந்திரசேகர ராவ்
கருணாநிதியின் முகம் காண கோபாலபுரத்தில் காத்திருக்கும் தொண்டர்கள்..
நவம்பர் 6 முதல் வடகிழக்கு பருவமழை வலுப்பெறும்.. வானிலை மையம் தகவல்
ஏலக்காய் விலை கிடுகிடு உயர்வு
பாஜக எதிரிக் கட்சி கிடையாது: துரைமுருகன்
திருவள்ளூரில் ப்ளூவேல் விளையாட்டால் இளைஞர் தற்கொலை?
தர்மபுரி பஸ் எரிப்பு வழக்கு: 3 அதிமுகவினர் விடுதலை
ஆஸ்திரேலிய பந்துவீச்சாளர்களைச் சோதித்த புஜாரா
சசிகலா புகைப்படம்: ஓபிஎஸ் அணி பிடிவாதம்
“பயிற்சி ஆட்டம் வேறு.. நிஜ ஆட்டம் வேறு” - இஷாந்த் கூறும் களம்
40 லட்சியம், 37 நிச்சயம் - டிடிவி தினகரன்
ஜம்மு - காஷ்மீரில் நள்ளிரவில் அமலானது குடியரசுத் தலைவர் ஆட்சி
துண்டு சீட்டில் ஐன்ஸ்டீன் எழுதிய குறிப்பு ரூ.10 கோடிக்கு ஏலம்
மரியா புயலால் சின்னாபின்னமான பியூர்‌டோ ரிகோ: ட்ரம்ப் வேதனை
2017 இல் 7 படங்களில் கலக்கப்போகும் த்ரிஷா
இன்று அல்லது நாளைக்குள் ஆளுநர் சரியான முடிவு எடுப்பார்...ரோசய்யா
“பாரதிராஜாவுக்கு பயமில்லையா?” - உயர்நீதிமன்றம் கேள்வி
சென்னை உயர்நீதிமன்றத்துக்கு புதிதாக 6 நீதிபதிகள் நியமனம்
100 நாள் வேலைத் திட்டம் - உயர்கிறது ஊதியம் ?
கத்துவா சிறுமி வழக்கு: குற்றவாளிகள் நீதிமன்றத்தில் ஆஜர்
கங்கையில் நீராடிய 6 பேர் உயிரிழப்பு... கூட்ட நெரிசலில் சிக்கி பலி..?
துப்பாக்கிச் சூடு சம்பவத்துக்கு பின் நடிகைக்கு மீண்டும் கொலைமிரட்டல்
கருணாநிதியின் உடல்நலம் குறித்து நிதின்கட்கரி கேட்டறிந்தார்
தவறுக்கு வக்காலத்து வாங்கலாமா - ரஜினிக்கு நமது அம்மா நாளிதழ் கேள்வி
முகாம் இல்லாததால் சுடுகாட்டில் சமைத்து உண்ணும் மக்கள்
தலைமை நீதிபதியாகிறார் ர‌ஞ்சன் கோகாய் : கொலிஜியத்தில் மாற்றம்
சரிந்து நிமிர்ந்த பெங்களூருக்கு முதல் வெற்றி
ஒரே நேரத்தில் நாடாளுமன்றம் மற்றும் சட்டமன்றங்களுக்கு தேர்தல் இல்லை
கோகுல்ராஜ் கொலை வழக்கில் திருப்பம் - சுவாதி மீது வழக்குப்பதிய மனு
‘குடியரசுத் தலைவர் ஆட்சி’ - தெலங்கானா எதிர்க்கட்சிகள் போர்க்கொடி
‘சிக்சர் அடிச்சா மும்பைக்கு மாறிடறேன்’: ரோகித்தைக் கலாய்த்த ஆஸி.கேப்டன்
சென்டினல் தீவுக்கு சாகச பயணம்: அமெரிக்க இளைஞர் பற்றி புதிய தகவல்
சிரியா மீது அமெரிக்கா அட்டாக்... ட்ரம்ப் அறிவிப்பு
98% அதிமுக நிர்வாகிகள் எங்களுடன் உள்ளனர்: சி.வி.சண்முகம்
தீபிகா படுகோனை எரித்தால் ரூ.1 கோடி: ஷத்ரிய மகாசபா அறிவிப்பு
ஒலிம்பிக் மல்யுத்தம்: இந்திய வீரர் சந்தீப் தோமர் தோல்வி
மறைந்த முன்னாள் முதலமைச்சர் ஜெயலலிதாவுக்கு அஞ்சலி செலுத்திய திரைத்துறையினர்
எடப்பாடி அரசு செயல்படத் தொடங்கிவிட்டது: பொன்.ராதாகிருஷ்ணன்
கிறிஸ்துமஸ் தாத்தா வேடமணிந்து வந்த ஒபாமா 
இன்று முதல் டெஸ்ட்: தக்க வைக்க நினைக்கும் இந்தியா, தகர்க்க துடிக்கும் இலங்கை
அம்மா உணவகத்தை அகற்ற எதிர்ப்பு : தட்டு ஏந்தி போராடிய மக்கள்
உணவின்றி கட்டிப்போட்டதால் உயிரிழந்த நாய் உரிமையாளர் மீது வழக்குப்பதிவு
ஆபத்தான பைக் சாகசம் : விபரீதம் அறியா இளைஞர்கள்
உச்சநீதிமன்ற தீர்ப்பு: தமிழகம் முழுவதும் போலீஸ் பாதுகாப்பு அதிகரிப்பு
சென்டினல் தீவு பூர்வகுடிகளின் அம்பு தாக்குதல்... கடற்படை அதிகாரியின் திக் அனுபவம்
இடைநிலை ஆசிரியர்கள் போராட்டம் : 163 பேர் மயக்கம்
சர்ச்சையில் சிக்கிய ‘அம்மா’.. அடுத்தடுத்து விலகும் கேரள நடிகைகள்..
வந்துட்டேன்னு சொல்லு.. வடிவேலு திரும்ப வந்துட்டேன்னு சொல்லு
“மாணவியே காரணம்” - அதிர்ச்சியடைய வைத்த கல்லூரி முதல்வரின் பேட்டி 
சின்னம் முடக்கத்தில் மத்திய அரசின் தலையீடிருக்காது: டிடிவி தினகரன்
பணப்பட்டுவாடா புகார்: அமைச்சர் விஜயபாஸ்கர் வீட்டில் திடீர் ரெய்டு
படமாகிறது ’மாப்பிள்ளை கலகம்’: வரலாற்றுக் கதையில் விக்ரம்
இன்று 3 வது ஒரு நாள் போட்டி: ’ஹாட்ரிக்’ சதம் விளாசுவாரா விராத் கோலி?
ரஜினியின் ‘காலா’ டப்பிங் தொடங்கியது
ஜேஎன்யூ மாணவர் தேர்தல் - அனைத்திலும் இடதுசாரி மாணவர் அமைப்பினர் வெற்றி
வெற்றி வாய்ப்பு எப்படி? பும்ரா நம்பிக்கை
சென்னையில் காற்று மாசு மிக அதிகம் : ஆய்வில் தகவல் 
பெண்கள் பாதுகாப்பை உறுதி செய்துள்ளோம் - பிரதமர் மோடி
விவசாய கடனை தள்ளுபடி செய்துவிட்டால் பிரச்னை தீர்ந்துவிடுமா? - நிதி ஆயோக் கேள்வி
பேச்சுவார்த்தையில் உடன்பாடு: செவிலியர்கள் போராட்டம் வாபஸ்
முத்துக்கிருஷ்ணன் குடும்பத்துக்கு ரூ.3 லட்சம்: முதலமைச்சர் நிதியுதவி
ரிசர்வ் வங்கியை தனக்கு சொந்தம் என மத்திய அரசு கருதுகிறது - ப.சிதம்பரம்
ஏர் இந்தியாவை வாங்க டாடா திட்டம்?
ஆஸ்திரேலியாவில் ஸ்டெர்லைட் போராட்டம்: குவிந்த தமிழர்கள்
மகுடி சத்தத்தில் பிடிப்பட்ட 14 ராஜநாக குட்டிகள் - நிம்மதியான விவசாயி
காவிரி ஆணையத் தலைவராக மசூத் உசேன் நியமனம் - மத்திய நீர்வளத்துறை செயலாளர் தகவல்
மலேசிய பிரதமர் மீது குவிந்த குற்றச்சாட்டுகள்.. விறுவிறுவென நடந்த வாக்குப்பதிவு
இனி விமானத்தில் செல்போன்; இன்டர்நெட்டை பயன்படுத்தலாம் 
நாக்பூர் சவால்: டி20 தொடரில் இந்திய அணி தடுமாறுவது ஏன்?
கோவா தேர்தல்: முதலமைச்சர் உட்பட 6 அமைச்சர்கள் தோல்வி
மலை உச்சியிலும் டெலிவரி செய்வோம்  அமேசானின் அமோகம்
இறந்தது கணவர் என தெரியாமல் முதலுதவி சிகிச்சையளித்த மனைவி..
எமி ஜாக்சன் அப்படிச் சொல்வதா? தயாரிப்பாளர் எதிர்ப்பு
“டெங்கு, பன்றிக்காய்ச்சலை தடுக்காமல் அரசு அலட்சியம்” - ஸ்டாலின் வேதனை
ஆண் குழந்தைக்கு 4500, பெண் குழந்தைக்கு 1500 அமெரிக்க டாலர்..போலீஸ் வலையில் சிக்கிய மருத்துவமனை
“துப்பாக்கிச் சூட்டிற்கு ஸ்டெர்லைட்டின் பணபலமே காரணம்” - வெள்ளையன் சாடல்
இசை உலகில் சென்ச்சூரி அடித்தார் டி. இமான்
ஹாக்கி வீரரான ‘ஹிப் ஹாப் தமிழா’ ஆதி 
1088 மதிப்பெண் வாங்கியும் பிளஸ்-2 மாணவி தற்கொலை
வெளியானது அஜித்தின் ‘அடிச்சி தூக்கு’ பாடல்
நியூட்ரினோ திட்டத்தால் அணைகளுக்கு பாதிப்பில்லை - மத்திய அரசு
அமரர் ஊர்திகளுக்கு டீசல் நிதி ஒதுக்கவில்லை: பொதுமக்கள் அவதி
சாதாரணமாக நியூஸ் சேனல் ஆரம்பிக்கிறார்கள்? - விஷால்
ஐதராபாத் மெக்கா மசூதி குண்டு வெடிப்பு வழக்கில் அனைவரும் விடுதலை
சுகாதாரமில்லா கிராமங்களுக்கு இலவச அரிசி இல்லை : உத்தரவை திரும்பப்பெற்ற கிரண்பேடி
“நெல் கொள்முதல் நிலையங்களை மூடாதீர்” - முத்தரசன்
முதல்போட்டியில் எத்தனை ரெக்கார்டு - பாராட்டு மழையில் பிரித்வி ஷா
பாஜகவின் சதியால் தினகரன் கைது: நாஞ்சில் சம்பத்
போதையில் வாகனம் ஓட்டியவருக்கு நீதிமன்றம் நூதன தண்டனை 
ஏடிபி டென்னிஸ்: வெற்றியுடன்  தொடங்கிய ஃபெடரர்
சிறுமிக்கு நீதி கேட்டு சிம்லா நெடுஞ்சாலையில் போராட்டம்
அதிமுக பொதுச்செயலாளராக சசிகலா பதவியேற்க அம்மா பேரவை தீர்மானம்
வெஸ்ட் இண்டீஸுக்கு எதிரான போட்டிக்கு கருண் நாயர் கேப்டன்
உ.பி.யில் சம்பவம்: பள்ளிகளில் 800 மாடுகளை அடைத்த உள்ளூர்வாசிகள்
டெல்லியில் கனரக வாகனங்களுக்கு இன்று முதல் தடை
ஆன்டிராய்டு ஃபோன்களுக்கான எம்ஆதார் ஆப் அறிமுகம்
பிரதமரின் வெளிநாட்டுப் பயணத்துக்கு ரூ.2000 கோடி செலவு
ராஜ்குமார் கடத்தல் வழக்கு.. 18 ஆண்டுகளுக்கு பின் அனைவரும் விடுவிப்பு
வானவில் மலை : மலையே வானவில்லாக காட்சி தரும் அதிசயம்
'எல்லாம் பழசு இரண்டே பேர் புதுசு' சாதிக்குமா சிஎஸ்கே ?
ஸ்ரீரங்கத்தில் வைகுண்ட ஏகாதசி பெருவிழா
சிறப்பாக பந்துவீச ஜாகிர்கான் காரணம்: கலீல் அகமது மகிழ்ச்சி
“இந்திய மண்ணை மண்டியிட்டு வணங்கிய அன்சாரி” - வாகாவில் ஒரு பாசப்போர் 
காங்கிரஸ்க்கு பகுஜன் சமாஜ் ஆதரவு : மாயாவதி 
புதிய தலைமுறை உதவி மையத்தில் குவியும் நிவாரணப் பொருள்கள் 
முகம் கவர்ச்சியாக இருக்க வேண்டுமா?
நாளை 2-வது ஒரு நாள் போட்டி: மீண்டும் அசத்துமா இந்திய அணி?
ஓபிஎஸ் அணியினர் காணாமல் போய்விடுவார்கள்.. டிடிவி தினகரன்
“கர்நாடகாவில் ஒரு வாரத்தில் ஆட்சி அமைப்போம்” - ஷாக் கொடுத்த பாஜக எம்.எல்.ஏ
ஆதார் மூலம் 27 கோடி போலி ரேஷன் கார்டுகள் சிக்கியது - ரவிசங்கர் பிரசாத்
பல்வாள்தேவனுடன் காதலா? காஜல் விளக்கம்
பயத்தில் கெஜ்ரிவாலை அழைக்கவில்லை: மணீஷ் சிசோடியா ட்வீட்
அஃப்ரிடியின் கருத்துக்கு ட்விட்டரில் நடக்கும் சண்டை: கபில்தேவ் முதல் சுரேஷ் ரெய்னா வரை
நடிகர் ஷாருக்கானுக்கு எதிரான போராட்டம் வாபஸ்
சஞ்சு: ஒரு நடிகனின் அசல் சினிமா
“இயக்குநர்கள் மட்டும் அரசியலுக்கு வரலாமா?” கமல்ஹாசன் கேள்வி
ரஜினி படம் ஹாஜி மஸ்தான் கதையல்ல.. தயாரிப்பாளர் தரப்பு விளக்கம்
தார்ப்பாயால் மறைத்து கொண்டு வரப்பட்ட 230 கிலோ கஞ்சா - இருவர் கைது
இது ஜனநாயகம் இல்லை - சர்கார் குறித்து கமல் 
ஒரே வீட்டில் 11 பேர் மரணம்: போலீசாரை குழப்பும் மர்ம தடயங்கள்..
வங்கிகளை இணைப்பதால் பல நூறு கிளைகள் மூடப்படும் - ஊழியர்கள் எச்சரிக்கை
கருணாநிதியின் நினைவிடத்தில் 3-ஆவது நாளாக அஞ்சலி
18 மாடி கட்டிடத்தில் தீவிபத்து - ஒருவர் உயிரிழப்பு; 19 பேர் படுகாயம்
அகதிகளை விரட்டி அடித்த அமெரிக்கா - வைரலான பெண் பேட்டி 
மக்களை துரத்தி துரத்தி கடித்த எருமை : பழனியில் பரபரப்பு
“சீரமைப்பு பணிகளை கொச்சைப்படுத்தக் கூடாது” - முதல்வர் பழனிசாமி
பக்ரீத் பண்டிகை உற்சாக கொண்டாட்டம்
அமெரிக்க ஓபன் டென்னிஸ் போட்டி: சானியா இணை தோல்வி
‘நாளை முத்தலாக் மசோதா விவாதம்’ - எம்.பிக்கள் ஆஜராக பாஜக அறிவுறுத்தல்
புதிய உச்சத்தை நெருங்கும் தங்கத்தின் விலை... வாடிக்கையாளர்கள் கவலை
இங்கிலாந்து கிரிக்கெட் வீரர்களையும் பாதித்த ரூபாய் நோட்டு விவகாரம்
சதத்தை நோக்கி சென்னை விமான நிலையம் : 80வது முறை உடைந்த கண்ணாடி
“நான் கூட மரண வெயிட்டிங்ல இருக்கேன்” - தமிழில் பேசி அசத்திய விஜய் தேவரகொண்டா
சேப்பாக்கம் மைதானத்தில் நுழைந்த தீயணைப்பு வாகனங்கள்
புதிய ரூபாய் நோட்டிலும் கள்ள நோட்டு: வேறுபாடு அறிவது எப்படி?
”தலைவா என அழைப்பது அரசனைத் தேட” - கமல்ஹாசன்
ஜனாதிபதி தேர்தலில் பொதுவேட்பாளர்: சோனியா, ராகுலுடன் மம்தா பானர்ஜி சந்திப்பு
மழை வெள்ள நிவாரண நிதி: மலையாள ரசிகர்கள் கடும் எதிர்ப்பு
மோடி சிலைக்கு ஹெலிகாப்டரிலிருந்து பூ மழை
கருணாநிதி உடல்நிலை: சென்னை வருகிறார் மமதா பானர்ஜி
செம்மொழி ஆய்வு மையத்தை மாற்றக் கூடாது: டி.ராஜா வலியுறுத்தல்
தமிழில் தேவாரம் பாடிய சிவனடியார் காலமானார்
தோனியை நெருங்கும் விராட் கோலி
நவீன் பட்நாயக் மீது ஷூ வீச்சு
வைரமுத்துவுக்கு விஜயகாந்த் கண்டனம்
வாழ்க்கை அனுபவங்களை புத்தகமாக்கிய மனோஜ் கே.ஜெயன்
“தேர்தல்” தொடர்பாக பேஸ்புக் நிறுவனத்துக்கு கோரிக்கை
“ரவிசாஸ்திரி கமெண்ட்ரி சொல்லதான் சரிபடுவார்” - முன்னாள் வீரர் பஞ்ச்
பழைய ரூபாய் நோட்டுகள் மாற்றம்.... தபால் ஊழியர்கள் மீது சிபிஐ வழக்குப்பதிவு..
அமெரிக்காவில் திருமணத்தை பதிவு செய்ய பிரியங்கா சோப்ரா தீவிரம்
கர்ப்பிணி மனைவியை கணவர் தாக்கியதால் கரு கலைந்ததாக புகார்
விரைவில் ஓய்வு பெறுகிறேன்: மலிங்கா விரக்தி
“இப்படி செய்தால் நாட்டு நலன் என்ன ஆவது?”- அரசுக்கு உச்சநீதிமன்றம் காட்டம்
நாகையில் நாளை எந்தெந்த பள்ளிகளுக்கு விடுமுறை? 
வைரமுத்துவை மிரட்டுவதை நிறுத்துங்கள்: தமிழ்ப் படைப்பாளிகள்
“அதிமுகவுக்கு எதிராக வாக்களித்த ஓபிஎஸ் அணி மேல் வழக்கு” - டிடிவி தினகரன்
மும்பை தாக்குதல் தினத்தில் பயங்கரவாதத்தை ஒழிக்க உறுதியேற்போம்: ராம்நாத் கோவிந்த் 
நீதிமன்ற உத்தரவையடுத்து செவிலியர்கள் போராட்டம் வாபஸ்
பேருந்துக்குள் மழை : குடை பிடித்து பயணித்த மக்கள் 
201 9ஆம் ஆண்டிலும் உள்ளாட்சி தேர்தல் முடியாத நிலை  உயர்நீதிமன்றம் அதிருப்தி 
இலங்கையில் ஜனவரியில் உள்ளாட்சித் தேர்தல்
கணினிகள் கண்காணிப்புக்கு எதிராக உச்சநீதிமன்றத்தில் வழக்கு
தாமிரபரணி ஆற்றிற்கு செல்லவேண்டாம் - ஆட்சியர் அறிவுறுத்தல்
மியூஸிக்கலியில் தவறாக கமெண்ட் போட்டதால் இளைஞர் தற்கொலை ?
சுழல் விளக்குகளை பயன்படுத்த ராணுவம், போலீசுக்கு அனுமதி
வறட்சியின் கொடுமை... தவிக்கும் வன விலங்குகள்
மேகதாது அணை விவகாரம் - தமிழக அரசு மனு அடுத்த வாரம் விசாரணை
வர்தா புயலுக்காக சம்பளம் பிடிப்பு: அதிர்ச்சியில் அரசு ஊழியர்கள் 
நாடகத் துறையில் 25 வருடம்: நடிகர் சண்முகராஜனுக்கு விருது
ஜெயலலிதா வாழ்க்கையை படமாக்க அனுமதி தரமாட்டேன்: ஜெ.தீபா தடாலடி
ஜெ. மரணத்தை வைத்து அரசியல் செய்வது கீழ்த்தரமானது: ஸ்டாலின் கண்டனம் 
மோடி அரசுக்கு பயந்து தென்மாநில நிதியமைச்சர்கள் மாநாட்டை ஓபிஎஸ் புறக்கணித்தாரா?
திவாரியின் குடும்பத்தினருடன் யோகி ஆதித்யநாத் சந்திப்பு.. ரூ.25 லட்சம் இழப்பீடு
சேலம் உருக்காலை விவகாரம் : மத்திய அமைச்சர் தகவல்
சிலைக் கடத்தல் தடுப்புப்பிரிவு கலைக்கப்படாது : தமிழக அரசு
கஜா புயல் பாதிப்பு.. நன்கொடை வழங்க முதல்வர் வேண்டுகோள்
குழந்தைகளுக்கு குறி வைக்கும் ’ஒற்றைக்கண்’ அன்சாரி
கடற்படை விமானம் விழுந்து நொறுங்கியது
சச்சினுக்கு இப்படியொரு வியாதியா? அதிர்ச்சி அடைந்த கங்குலி
பாகிஸ்தானியர்களுக்கு நேசக்கரம் நீட்டும் சுஷ்மா
சவூதி கிரிக்கெட் அணியில் தமிழக வீரர் 
வியன்னா ஓபன் டென்னிஸ்: இறுதிப்போட்டியில் பிரான்ஸ் வீரர் சோங்கா
திருப்பதி தரிசனத்தை எளிமையாக்கும் புதிய மொபைல் ஆப்
இந்திய அணியின் விலைமதிப்புமிக்க சொத்து தோனி: எம்.எஸ்.கே.பிரசாத் புகழாரம்
அதிகப்பட்சமாக மாமல்லபுரத்தில் கொட்டித் தீர்த்த மழை
குஜராத் தேர்தலில் பாஜகவுக்கு ‘எலக்ட்ரிக் ஷாக்’ காத்திருக்கு: ராகுல் அதிரடி
உத்தரகாண்ட்டில் யார் முதலமைச்சர்?
“எனது நண்பர் பன்முக திறமையாளார்” - தனுஷை வாழ்த்திய ஷாரூக் கான்
பைரவா படத்தின் 7 நிமிட காட்சிகள் குறைப்பு
மேகதாது அணை விவகாரம் - பிரதமருக்கு முதல்வர் கடிதம் 
சிறுவன் பாலியல் வன்கொடுமை - ஆட்டோ டிரைவருக்கு 10 ஆண்டு சிறை
ஹுவாய் நிறுவன அதிகாரி கைதான விவகாரம் : சீனா கடும் எச்சரிக்கை
நிம்மதியா இருக்கீங்களா..? இந்த வீடியோவை பார்க்காதீங்க.. கமல்ஹாசன்
இப்படியும் ஒரு காவல்துறை அதிகாரி  தருமபுரியில் நெகிழ வைத்த சம்பவம் 
மணிரத்னம் படத்தில் நடிக்க மறுத்த நிவின் பாலி
முதலமைச்சர் பழனிசாமி பதவி விலக தலைவர்கள் வலியுறுத்தல் 
'நாளை முதல் கனமழை பெய்யும்' : உருவானது காற்றழுத்த தாழ்வு பகுதி
ஐஐடி போராட்டத்தில் மாணவி கை முறிப்பு விவகாரம்: உயர்நீதிமன்றம் அதிரடி உத்தரவு
“இஸ்லாமிய மதத்தில் மட்டும் ஏன் தலையிட வேண்டும்?” - முத்தலாக் விவாதம் 
மணல் கொள்ளையை தடுத்த காவலர் மீது தாக்குதல்
நோயாளிகள் தடங்கலின்றி சிகிச்சை பெற நடவடிக்கை தேவை: ஸ்டாலின் வலியுறுத்தல்
நீதிபதி வீட்டில் பணியில் இருந்த போது சிரித்துப் பேசிய காவலருக்கு 'மெமோ'
தூத்துக்குடி துப்பாக்கிச் சூடு: உயிரிழந்தவர்களின் உறவினர்களிடம் விசாரணை
தீபாவளி சிறப்பு பேருந்துகள்.. முன்பதிவு மையம் இன்று திறப்பு
மாறன் சகோதரர்கள் ஆஜராகாததால் பிஎஸ்என்எல் முறைகேடு வழக்கு ஒத்திவைப்பு
கிளீன் போல்ட்: நடிகையுடன் ஜாகிர்கான் நிச்சயதார்த்தம்
ஸ்டாலினை குண்டுக்கட்டாக தூக்கி கைது 
பொங்கல் விடுமுறை விவகாரம்.... ஊழியர் நலக்குழு‌ அதிகாரிகளே காரணம்..
இலங்கை பிரதமராக நாளை பதவியேற்கிறார் ரணில் விக்கிரமசிங்கே..?
ஸ்ருதிஹாசனை விளாசினாரா பிரபுசாலமன்? டிவிட்டரில் திடீர் பஞ்சாயத்து
வாக்குப்பதிவுக்கு பிந்தைய கருத்துக் கணிப்புகளுக்குத் தடை
ஒரே குடும்பத்தை சேர்ந்த 25 பேர் தற்கொலை முயற்சி
ஸ்டெர்லைட் ஆய்வுக்குழுவின் கருத்து கேட்பு கூட்டம்
பார்வதி தேவிக்கு டார்ச்சர் மெசேஜ்: மாணவர் கைது
கட்டுக்கட்டாக ரூ.2000 நோட்டுகள் பறிமுதல்... ரூ.1.40 கோடி சிக்கியது..
ஏழை மக்கள் பயன்படும் ஆயுஷ்மான் பாரத் திட்டம் தொடக்கம் 
அரவிந்த்சாமிக்கு எதிராக நடவடிக்கை எடுக்க உயர்நீதிமன்றம் தடை
மறு தணிக்கை செய்ய கோரிக்கை - 2.0 ரிலீஸில் சிக்கல்?
பி.இ. தரவரிசைப் பட்டியல் வெளியீடு: 10 பேர் 200க்கு 200
இந்திய கிரிக்கெட் அணிக்கு புதிய ஜெர்சி
இந்திராகாந்தி கொலைக்கு பின் அரசியலில் வன்முறையும் ஒரு அங்கமாகிவிட்டது - பிரதமர் மோடி
கள்ளத் துப்பாக்கி விற்க முயற்சி: நடிகர் கைது
ஹெச்.ராஜாவுக்கு பாரதிராஜா கண்டனம்
மறுவாழ்வு மையத்தில் கம்பால் அடித்து கொடுமை
'எமன்' படத்தில் இரண்டு எமன்கள்
ஏலத்துக்கு வரும் 70 ஆண்டு பழமையான கார்கள்
ஒரே மதிப்பெண்கள்.. வியப்பில் அசத்திய இரட்டையர்கள்
5 ரூபாய் டாக்டர்: 50 ஆண்டுக்கும் மேலான சேவை
இயற்கையை நேசிப்பதுதானே கொண்டாட்டம்.. இது ஒரு புது முயற்சி..
ரேணுகா தீக்குளிப்பு சம்பவம்: மனித உரிமைகள் ஆணையம் வழக்குப்பதிவு
குட்கா விவகாரம்: வழக்குப்பதிவு செய்தது சிபிஐ
காணாமல் போன இன்டர்போல் தலைவர் சீனாவில் தடுத்து நிறுத்தம்
பாகிஸ்தானுடன் கிரிக்கெட்டா? ராணுவ வீரர் குடும்பம் எதிர்ப்பு
போராட்டத்திற்கு முன்னுதாரணமான தமிழகம்..
விஜயகாந்த்: திரை முதல் அரசியல் களம் வரை
''நீதிமன்ற‌ தீர்ப்பை கர்நாடகா மதித்த வரலாறே இல்லை'' - முதலமைச்சர் பழனிசாமி
கொள்ளையர்களை சுட்டு கொழுந்தனை மீட்ட வீராங்கனை
நிச்சயம் செய்த பிறகு திருமணத்தை நிறுத்திய ஹீரோயின்
வங்கி மோசடியை தவிர்க்க சிப் டெபிட் கார்டு : எஸ்பிஐ அறிவுறுத்தல்
சபரிமலை கோவிலில் நுழைய முயன்ற ரெஹானா பாத்திமாவுக்கு நிபந்தனை ஜாமின் 
ஆன்புலன்ஸ் தர மறுப்பு: உடலை ஸ்ட்ரெச்சரில் கொண்டு சென்ற அவலம்
விளையாட்டு வீரர்களை ஊக்குவிக்க கேரள அரசு நடவடிக்கை
கோடநாடு காவலாளி கொலை வழக்கு: 5 பேர் மீதான குண்டர் சட்டம் ரத்து
தெலங்கானா தேர்தல்: 231 பேர் மீது கொலை, ஆள் கடத்தல் வழக்குகள்
புத்தாண்டிற்குள் மெரினாவை தூய்மைப்படுத்துவதற்கான திட்டம் வகுக்க உத்தரவு
ஜெயலலிதா மரணம் குறித்து சிபிஐ விசாரணைதான் கோரினோம்: கே.பி.முனுசாமி
அந்தமான் அருகே நடுகடலில் மூழ்கிய சரக்கு கப்பல்
நியாயவிலைக் கடை ஊழியர்கள் இன்று முதல் வேலைநிறுத்தம்
“கர்ப்பிணிக்கு ஹெச்.ஐ.வி ரத்தமா? இரத்தம் கொதிக்கிறது” - ஸ்டாலின் 
மனைவியை கடத்தி விட்டனர் - பவர்ஸ்டார் போலீசில் புகார்
U-17 உலகக்கோப்பை கால்பந்து: காலிறுதியில் இங்கிலாந்து, மாலி அணிகள்
திலீப்பால் பலன் பெற்றவர்கள் அவரை ஆதரிக்க வேண்டும்: கேரள எம்எல்ஏ
எப்படி முடிகிறது ரஹ்மான்... வியந்துபோன த்ரிஷா..
தலைமைக் காவலர் வீட்டில் கொள்ளை - பொதுமக்கள் அதிர்ச்சி
சண்டக்கோழி 2 – ஒரு திரைப் பார்வை
நான் அவ்ளோ பெரிய ரவுடியெல்லாம் இல்லங்க: ரவுடி பினு கதறல் வீடியோ
“புஜாரா இருந்தா இந்தியாவுக்கு கஷ்டம்தான்” - ரிக்கி பாண்டிங்
’மீ டூ’வை தவறாகப் பயன்படுத்தக் கூடாது: ரஜினிகாந்த்
கால அவகாசம் தமிழகத்திற்கு பின்னடைவு அல்ல: அமைச்சர் சி.வி.சண்முகம்
ஆற்றில் குப்பைகளை கொட்டும் நகராட்சி நிர்வாகம் -  மக்கள் குற்றச்சாட்டு
பைக் விபத்து: ’300 பருத்தி வீரர்கள்’ ஹீரோ மருத்துவமனையில் அட்மிட்
48 ஆண்டுகளுக்கு பின்பு கோவிலுக்கு வந்த அம்மன் சிலை 
“தொலைபேசியில் எனக்கு மிரட்டல் வருகிறது” -ஸ்ரீரெட்டி புகார்
கைவிட்ட மகன்: கருணைக்கொலை கோரும் தாய்கள்
திருச்செந்தூர் கோயில் விபத்தில் உயிரிழந்தவருக்கு ரூ.5 லட்சம் நிவாரணம்
’ஜிகர்தண்டா’ ரீமேக்: சித்தார்த் கேரக்டருக்கு ஹீரோ கிடைச்சாச்சு
ஷாருக்கான் படத்துக்குத் தடை விதித்த பாகிஸ்தான்
“செந்தில் பாலாஜி திமுகவில் சேர்ந்தால் ஸ்டாலின் முதல்வராகிவிடுவாரா?”- புகழேந்தி  
காயமடைந்தவரை காப்பாற்றச் சென்றவர்களில் 2 பேர் பரிதாபமாக உயிரிழப்பு
ஆர்.கே.நகர் இடைத்தேர்தல் தொடர்பான புகார்களை நீங்களும் தெரிவிக்கலாம்
தூத்துக்குடி துப்பாக்கிச்சூடு வழக்குகள் அனைத்தும் சென்னைக்கு மாற்றி உத்தரவு
பொருளாதார குற்றத்தடுப்பு மசோதா : குடியரசுத் தலைவர் ஒப்புதல்
மலைப்பாதையில் பேருந்து கவிழ்ந்து விபத்து: 30 பேர் உயிரிழப்பு
இளம்பெண்ணைக் கொன்றது சந்தேகம்
சத்தீஸ்கரில் முதல்கட்ட தேர்தல்... காலையிலேயே மக்கள் ஆர்வமுடன் வாக்களிப்பு
வட கொரியாவை கட்டுப்படுத்து‌ம் ஆற்றல் சீனாவுக்குதான் அதிகம்: ட்ரம்ப்
ஓரினச்சேர்க்கைக்கு அழைத்து பணம் பறிப்பு  விசாரணையில் அதிர்ச்சி அடைந்த காவல்துறை
ஆசியாவிலேயே 2வது மிகப் பெரிய ரயில் பாலத்தை திறந்தார் மோடி
உயிரிழந்தவர் உடலை ஒப்படைக்க லஞ்சம்: அதிர்ச்சி வீடியோ 
புகார் கொடுத்த மனைவியை கத்தியால் தாக்கிய கணவன் - காவல்நிலைய பரபரப்பு
திமுக ஊராட்சி சபைக் கூட்டம்: ஸ்டாலின் தொடங்கி வைக்கிறார்..
“சொன்னபடி ராமர் கோயிலை கட்டுங்கள்” பாஜகவுக்கு ஆர்.எஸ்.எஸ் வேண்டுகோள்
கேரள கனமழை.. ஆதங்கத்தை கொட்டித் தீர்த்த ரசூல் பூக்குட்டி..
வயலில் இறங்கிய ஹெலிகாப்டர்: ஊர் மக்கள் பீதி
பிரதமர் காலில் விழ முயன்ற பாஜக எம்பி: தடுத்து நிறுத்தி அறிவுரை வழங்கிய மோடி..
ரஜினிக்காக உருவாகும் தாராவி செட்
குஷ்பு தமிழ் கற்றது எப்படி? எஸ்.பி. முத்துராமன் பேச்சு
ஹஜ் பயணத்திற்கான மானியம் ரத்து: மத்திய அரசு அறிவிப்பு
குண்டுகளுக்கு இரையானது ராணுவக் கனவு: தூத்துக்குடி இளைஞரின் சோகக் கதை..
தாய் திட்டியதால் சிறுமி தூக்கிட்டு தற்கொலை
பிரதமர் மோடி தொடங்கி வைக்கும் மருத்துவ பாதுகாப்பு திட்டம்
“மீ டூ விவகாரத்தில் ஒருவாரத்தில் முக்கிய முடிவு” - சங்கத் தலைவர் அறிவிப்பு 
“தமிழக அரசு கோரும் நிதியை மத்திய அரசு தரவேண்டும்” - ஸ்டாலின்
புது அறிவிப்பால் ஆசிரியர் பணிக்காக காத்திருந்தவர் தற்கொலை..
கேப்டனாக வெற்றிக் கணக்கைத் தொடங்கிய கோலி
ஒலிம்பிக்கில் சாதித்த பி.வி.சிந்துவுக்குக் குவியும் பாராட்டுகள்
சோதனை அரசியல் பழிவாங்கும் நடவடிக்கை: தமீமுன் அன்சாரி
சின்னம் முடக்கத்தில் மத்திய அரசின் தலையீடிருக்காது: டிடிவி தினகரன்
குடிபோதையில் கோழியை உயிரோடு தின்ற நபர்.. இரத்தத்தையும் குடித்தார்.
“என்னை ஆஜராக உத்தரவிட அதிகாரம் இல்லை ஹெச்.ராஜா
காவிரி நம் பிறப்புரிமை... ஓய மாட்டோம்.. ஸ்டாலின் உறுதி
“நல்ல ரோடு வேண்டுமா? சுங்கக்கட்டணம் கட்டுங்க” - நிதின் கட்காரி
’விக்ரம் வேதா’ இந்தி ரீமேக்கில் ஹிர்த்திக்- சஞ்சய் தத்
நம்பிக்கையில்லா தீர்மானம் -  பாஜக தைரியம்
இதுக்கெல்லாமா துப்பாக்கிச் சூடு? அக்கப்போரா இருக்கே
திருப்பதி கோவிலில் குவியும் பழைய ரூ 500, 1000 நோட்டுகள்
அப்பல்லோவில் ஜெ. சசி பேசிய வீடியோ: திவாகரன் மகன் தகவல்
மனசாட்சியே இல்லாமல் செல்போனுக்காக முதியவரை தரதரவென இழுத்த இளைஞர்கள்..
வினோத் கண்ணா மறைவுக்கு ரஜினிகாந்த் இரங்கல்
“இவர்கள் திருந்தவே மாட்டார்களா?” - ‘திமிரு புடிச்சவன்’ மீது ராஜேஷ்குமார் கதை திருட்டு புகார் 
தூத்துக்குடி துப்பாக்கிச்சூடு: சர்வதேச கவனத்தை ஈர்த்தது 
சமயபுரம் கோவிலில் ரூ.14 கோடிக்கு நவீன வளாகம்: அமைச்சர் தகவல்
நாரணாபுரம் பட்டாசு ஆலை தீ விபத்து... உயிரிழப்பு 5 ஆக அதிகரிப்பு
இணையத்தில் தண்ணீருக்கு பதிவு செய்து கண்ணீருடன் காத்திருப்போர்
இலங்கை கிரிக்கெட் வாரியத் தலைவர் திலங்கா மீது சூதாட்ட குற்றச்சாட்டு
பள்ளியில் நடத்தப்பட்ட தூப்பாக்கிச்சூடு: 17 பேர் பலி
”தனியார் பள்ளிகளின் உரிமத்தை ரத்து செய்யுங்கள்” உயர்நீதிமன்றம் காட்டம்
ஓட்டுனர் இன்றி இயங்கும் மெட்ரோ ரயில்: டெல்லியில் தொடங்கிவைத்தார் மோடி
பாண்ட்யாவுக்கு ரெஸ்ட் - ஓராண்டுக்கு பின் களமிறங்கிய ஜடேஜா 
சபரிமலையில் காணிக்கை செலுத்த "ஸ்வைப்பிங் மெஷின்" 
குழந்தை பெற்ற பிறகு காதலனை மணந்தார் செரினா
கருணாநிதியை சந்திக்க நாளை மறுநாள் குடியரசுத் தலைவர் வருகை
உறவில் சிக்கல் தீக்குளித்த கணவர் உயிரிழப்பு
10 வயது சிறுமிக்கு பாலியல் தொல்லை - போக்சோவில் போலீஸ் அதிகாரி கைது
மனைவியை மாடியில் இருந்து தள்ளிவிட்ட கணவன்
“எனது கணவரை கொன்றவர்களை தூக்கிலிட வேண்டும்” - கெளசல்யாவிடம் சொன்ன அம்ருதா
‘பிளாஸ்டிக் மாசில்லா தமிழகம்’ - பரப்புரையை தொடங்கிவைத்த முதலமைச்சர்
ஹார்வர்ட் பல்கலை.யில் ’ஜல்லிக்கட்டு’
நகைக் கடையில் துப்பாக்கி முனையில் கொள்ளை
பி.வி.சிந்து ஹாட்ரிக் வெற்றி: அரையிறுதியில் சீன வீராங்கனையுடன் மோதல்
ஆசிஃபா வழக்கில் கைதான இளைஞரின் முந்தைய குற்றங்களும் அம்பலமானது..
“அயோத்திக்கு ராணுவத்தைக் கொண்டு வாருங்கள்” - அகிலேஷ் வேண்டுகோள்
தமிழகத்தில் 32 ஐஏஎஸ் அகாடமி தொடங்கப்படும் : செங்கோட்டையன்
தகாத வார்த்தைகளால் திட்டுவதாக புகார்.. போலீசான திருநங்கை தற்கொலை முயற்சி..
ஐபிஎல்: ரூ.12.5 கோடிக்கு ஏலம் போனார் ஸ்டோக்ஸ்
‘இந்தியன்2’வில் நயன்தாரா?
சமந்தாவை கரம் பிடித்தார் நாக சைதன்யா
ரூ.2000 வரையிலான ஆன்லைன் பரிவர்த்தனைகளுக்கு சேவை வரி நீக்கம்
ரூ2 கோடி செலவில் பன்னாட்டு ஜவுளி கண்காட்சி - கோவையில் முன்னோட்ட விழா 
மும்பையில் கட்டிடம் இடிந்து 10 பேர் பலி: 15 பேர் காயம்
சென்னை தொழிலதிபர் வீட்டில் 60 திருட்டுச் சிலைகள்
சர்ச்சையை உருவாக்காமல் சிறப்பாக கையாண்டார் ரஜினி: மாதவன் பாராட்டு
அதென்ன பாகுபலி சாப்பாடு?
மத்திய அரசை கண்டித்து கேரளாவில் நாளை ஸ்டிரைக்
லஞ்சம் வாங்கும் அரசு ஊழியர்கள் மீது ஏன் குண்டர் சட்டம் பாயக் கூடாது?: உயர்நீதிமன்றம்
ஜெயலலிதா வாழ்க்கையை படமாக்கப் போட்டி: பாரதிராஜாவும் களத்தில் குதித்தார்
கொடைக்கானல் மலைப்பகுதியில் குங்குமப்பூவை விளைவித்து விவசாயி சாதனை
அயோத்தி இளவரசி சூரிரத்னாவுக்கு நினைவகம்
குற்ற செயலில் ஈடுபட்ட அணில் கைது
நல்லவர் யார்..? கெட்டவர் யார்..? வீடியோ வெளியிட்ட கமல்
பதவி விலகினார் பாலியல் புகார் மத்திய அமைச்சர் அக்பர்
நடுக்கடலில் தத்தளித்த ராமேஸ்வரம் மீனவர்கள் மீட்பு
சேப்பாக்கம் மைதானத்தில் சச்சின், தோனி ரசிகர்களுக்கு அனுமதி மறுப்பு
டிசம்பர் 21 அன்று வெளியாகும் ‘கனா’
‘17ம் ஆண்டு நினைவு’ - மறக்க முடியாத இரட்டை கோபுர தாக்குதல் 
'கதை திருட்டு என சொல்வதே வருத்தமளிக்கிறது' சர்கார் குறித்து சமுத்திரக்கனி
முல்லைப் பெரியாறு அணை பராமரிப்பு பணியை செய்யவிடவில்லையா? கேரளா பதிலளிக்க உச்சநீதிமன்றம் நோட்டீஸ்
சாக்லேட் திருடும் விவேகம் வில்லன்
உறைந்து பனிப்பாறையாக மாறிய நயாகரா நீர்வீழ்ச்சி
தல தளபதி ரசிகர்களே டெல்டா மக்களுக்கு உதவுங்கள்  நடிகர் ஆரி வேண்டுகோள்
ரஜினியின் கபாலி வசூல் எவ்வளவு?
தீபாவளியன்று ‘108’ ஆம்புலன்ஸ் ஊழியர்கள் ஸ்டிரைக்கில் ஈடுபட தடை
ஆர்.கே.நகர்: மார்க்சிஸ்ட் வேட்பாளர் லோகநாதன்
“வானிலையை தான் கட்டுப்படுத்த முடியவில்லை” - கோலியின் சின்ன வருத்தம்
மருத்துவமனையிலிருந்து வீடு திரும்பினார் விஜயகாந்த்
ஒடிசாவை உலுக்கிய யானைகள் மரணம்.. ஒரே நேரத்தில் 7 யானைகள் உயிரிழப்பு..
ஜெயலலிதா நினைவிடத்தில் சிலையை வைத்து அஞ்சலி செலுத்திய தொண்டர்
நிவாரண நிதிக்கா..? தனிப்பட்ட அரசியலுக்கா..? முதல்வர் டெல்லி பயணம் குறித்து தினகரன் கேள்வி
காவல்துறையினர் மிரட்டியதால் ஆவேசம் - மதுக்கடையை அடித்து நொறுக்கிய பெண்கள்
வரலாற்று வெற்றியை எதிர்நோக்கும் ஜப்பான்...
2ஜி முறைகேடு வழக்கு: நவ.7ல் தீர்ப்பு தேதி அறிவிப்பு
கட்டாய விடுமுறை பட்டியலில் பொங்கல்.... பிரதமருக்கு முதல்வர் கடிதம்
மக்களை சந்திக்க பேருந்தில் பயணம் செய்த கலெக்டர்
ஜெ.வின் 68 சொத்துக்கள் பறிமுதல் கலெக்டர்களுக்கு உத்தரவு
புயலில் மூதாட்டி கால்முறிவு - அரசு மருத்துவமனையில் ஸ்கேன் செய்ய மறுப்பு
பிரதமர் மோடியைக் கொச்சைப்படுத்தும் தமிழக ஊடகங்கள்: ஹெச்.ராஜா குற்றச்சாட்டு
விஷம் கொடுத்து குழந்தைகளை கொன்ற அம்மாவைத் தேடுகிறது போலீஸ்
முன்னாள் உலக அழகி குறித்து சர்ச்சை கருத்து: திரிபுரா முதல்வருக்கு கண்டனம்
குஜராத்தில் வினாத்தாள் வெளியான விவகாரம்.. பாஜகவை சேர்ந்த இருவர் உள்பட 3 பேர் கைது..
இன்று இந்தியா-வெஸ்ட் இண்டீஸ் முதல் டெஸ்ட்: 293 வது வீரராக களமிறங்கும் பிருத்வி
முதல் போட்டியில் கலக்கிய ஸ்டோக்ஸ் 2-வது போட்டியில் அவுட்
ஒடிஷாவில் தொடரும் சோகம்... இறந்த தந்தையின் சடலத்தை தோளில் தூக்கி சென்ற மகன்..
கூட்ட நெரிசலில் ரசிகரை தாக்கிய நடிகர் பாலகிருஷ்ணா
அதிக மார்க் வாங்கிய மாணவர்களின் புகைப்படங்கள் வெளியிடத் தடை
பேஸ்புக் மூலம் பயங்கரவாத இயக்கத்துக்கு ஆள் சேர்ப்பு: இளம் பெண் கைது
150 சவரன் நகைகளை திருடி வீட்டில் புதைத்த விநோதத் திருடன்
’காலா’ ரிலீஸ் தகவல்: வுண்டர்பார் புது தகவல்
ஆயுத பூஜை, விஜயதசமி: ஆளுநர், முதல்வர் உட்பட தலைவர்கள் வாழ்த்து
சென்னையில் பனிப்பொழிவின் தாக்கம் அதிகரிப்பு
டிராபிக் ராமசாமி போராட்டத்திற்கு வெற்றி
வன்முறையாக மாறிய மது தகராறு: சாயல்குடி அருகே பதற்றம், தீ வைப்பு
ஹனுமனை தலித் என்பதா? உ.பி.முதல்வருக்கு பிராமண மகாசபை நோட்டீஸ்
தமிழக அரசியலை பார்த்து சிரிப்பாய் சிரிக்கிறார்கள்.. சசிகலா புஷ்பா எம்.பி.
சிறுமிகளை பாலியல் வன்கொடுமை செய்தால் மரண தண்டனை - மசோதா தாக்கல்
ஒரு காலே போனாலும் பாக். அணியுடன் விளையாடுவேன்: தோனியின் விடாமுயற்சி
அடுக்குமாடி குடியிருப்பில் தீ விபத்து: 4 பேர் உயிரிழப்பு
ஆந்திரா ஏரியில் 7 தமிழர்களின் உடல்கள் மீட்பு ?
இடைத்தேர்தல் அறிவிப்புக்கு முன்னரே பொறுப்பாளர்களை நியமித்த அதிமுக..
26 ஆம் தேதி ரசிகர்களை சந்திக்கிறார் ரஜினி
பெண் செய்தியாளரை ‘அழகாயிருக்கீங்க’ என்ற அமைச்சர் விஜயபாஸ்கர்
ஸ்டண்ட் மாஸ்டர் சில்வாவின் உறவினர் தூத்துக்குடி துப்பாக்கிச் சூட்டில் பலி
ரஃபேல் விவகாரம்: அரசின் கொள்கை முடிவு சரியானதே - உச்சநீதிமன்றம் தீர்ப்பு
செல்போனுக்காக சண்டை: துப்பாக்கியால் சுட்டு மாணவன் தற்கொலை
கமல்ஹாசனின் கருத்து சரியல்ல: இல.கணேசன் விமர்சனம்
போதைப் பொருள் கடத்தல்  சிங்கம் படம் பாணியில் கைது 
திராவிடத்தைத் தவிர்த்த டிடிவி தினகரன்
“6 பேரையும் தீவிரவாதிகள் பின்னால் இருந்து சுட்டனர்”- அசாம் கொலையில் அதிர்ச்சி தகவல்..
வசவாளர்கள் வாழ்க: வைகோவுக்கு ஸ்டாலின் வாழ்த்து
எடப்பாடி பழனிசாமியின் அணுகுமுறை சரியில்லை: மாஃபா பாண்டியராஜன்
“பணமதிப்பு நீக்க திட்டம் தோல்வி என்பது தவறு” - அருண் ஜெட்லி 
சபரிமலை விவகாரம்: உச்சநீதிமன்ற தீர்ப்பை ஆதரித்த சாமியார் ஆசிரமம் சூறை, தீ வைத்து எரிப்பு
தென் தமிழகத்தில் விடிய விடிய வெளுத்து வாங்கிய மழை..
மின்சாரம் இல்லாத நாட்களுக்கும் கட்டணம்  - வேதாரண்யம் மக்கள் வேதனை
சிரியாவில் ரசாயன தாக்குதல்: ஆய்வு தொடங்கியது
மாணவிகளை தவறான பாதைக்கு அழைத்துச் செல்வதா ? பேராசிரியை நீக்கம்
‘சர்கார்’ படத்திற்கு ஆதரவாக அரிவாளுடன் பேசிய இளைஞர்கள் கைது
அஞ்சலக சேமிப்புகளுக்கு ஆதார் கட்டாயம்: மத்திய அரசு அறிவிப்பு
’சாகப் போகிறோம்’ : நடுவானில் போதையில் அலறிய இந்திய வம்சாவளி பெண்ணுக்கு சிறை
ஆளில்லா விமானங்களை பிடிக்கும் கழுகு திட்டம்
ரஜினியின் ’2.0’ பாடல் வெளியீட்டுக்கு ரூ. 12 கோடி: லைக்கா திட்டம்?
நாட்டிலேயே தொழிற்சாலைகளில் டாப் தமிழகம்தான்: ரிசர்வ் வங்கி
நடிகைக்கு பாலியல் தொல்லை: இயக்குனர் மீது வழக்குப் பதிவு
 “டெபாசிட் இழந்த கட்சி திமுக” - தங்க தமிழ்செல்வன்
ஒலிம்பிக்கில் பங்கேற்ற இந்திய வீரர் மீது பாலியல் வன்கொடுமை வழக்கு
ஆபாச படமெடுத்து மிரட்டுவதாக பெண் மீது பாஜக எம்பி புகார்: பெண்ணும் பதில் புகார்
பிரான்ஸில் மீண்டும் பயங்கரவாத தாக்குதல்
தூக்கில் சடலமாக மீட்கப்பட்ட பாஜக பிரமுகர் - அரசியல் கொலை?
ஆசிட் தாக்குதலில் பாதிக்கப்பட்ட பெண்ணின் கதையில் தீபிகா
‘கஜா’ புயலால் வாடிய மக்கள் - தாகம் தீர்க்கும் தன்னலமற்ற மருத்துவர்
திருமணத்தை தள்ளிவைத்துவிட்டு நிவாரண முகாமுக்கு சென்ற டாக்டர்..
பரபரக்கும் அதிமுக: 3 அணிகளும் தனித்தனியாக ஆலோசனை
சித்துவை கட்டித் தழுவிய பாக். ராணுவத் தளபதி
முல்லைப் பெரியாறு அணையில் இருந்து நீர் திறப்பு நிறுத்தம்
“நீதிமன்ற ஊழலை சினிமாவாக எடுக்க அனுமதி கொடுங்கள்” - நீதிபதிக்கு ஒரு விபரீத கடிதம்
வாஜ்பாய் உடல்நிலை தொடர்ந்து கவலைக்கிடம்: வெளியானது அடுத்த அறிக்கை
நாகை, திருவாரூரில் முதலமைச்சர் நாளை ஆய்வு
ஆத்தாடி 93 வயதில் மூதாட்டி பாராகிளைடிங் சாகசம்
“ஈரானிடம் ரகசிய அணு ஆயுதக் கிடங்கு”-  இஸ்ரேல் குற்றச்சாட்டு
ஹாலிவுட் நடிகைகள் தொடங்கிய பாலியல் தொல்லைக்கு எதிரான அமைப்பு
சென்னை ரசிகர்களை இன்னும் நேசிக்கிறோம் - ஜடேஜா உருக்கம்
 “ஏழு நாட்களில் மின் இணைப்பு சீர் செய்யப்படும்” - அமைச்சர் தங்கமணி
சிலை கடத்தல் வழக்குகளை விசாரிக்க சிபிஐ மறுத்தது ஏன்?: தமிழக அரசு விளக்கமளிக்க உத்தரவு
ராட்சத ஃபேன், ஸ்பெஷல் டைல்ஸ், அவசர வழி... இது மெட்ரோ ஸ்பெஷல்
மாவோயிஸ்ட்களை கட்டுப்படுத்துவதில் வெற்றி.. ராஜ்நாத் சிங்
முதல்ல சச்சின், இப்ப காம்ப்ளி
தெலங்கானா தேர்தல்: 231 பேர் மீது கொலை, ஆள் கடத்தல் வழக்குகள்
வரதட்சணைக்காக மனைவியை எரிக்க பார்த்த கணவர்
“தேசத்தின் பேரிடராக அடையாளம் காண வேண்டும்” - கமல்ஹாசன்
காதல் மனைவிக்கு தாஜ்மஹால் கட்டிய ’நவீன ஷாஜகான்’ காலமானார்
ம.பி.யில் 24 மணி நேரம் நடைபெற்ற வாக்கு எண்ணிக்கை.. எந்த கட்சிக்கும் பெரும்பான்மை இல்லை..
செல்லாமல் போன புதிய 2 ஆயிரம், 500 ரூபாய் நோட்டுக்கள்? :மக்கள் அவதி
“இனி ஊடகங்களை சந்திக்கவே மாட்டேன்” - கர்நாடக முதல்வர் சாடல்
மறுவாழ்வு மையத்தில் கம்பால் அடித்து கொடுமை
காங். கட்சியில் சேர்ந்த சிவராஜ் சிங் மைத்துனருக்கு சீட்
இஷாந்த், அஸ்வினுக்காக அணி தேர்வை தள்ளி வைத்த பிசிசிஐ
‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌கண்காணிப்பு கேமராக்கள் பழுது... குற்றச்செயல்கள் அதிகரிக்க வாய்ப்பு
கார் ஏறிய பின்பும் உயிர் பிழைத்த அதிசய பெண்: வைரல் வீடியோ
சிறுவயதில் பாலியல் துன்புறுத்தலுக்கு ஆளானேன்: நிவேதா பெத்துராஜ்
“பாலியல் ஆதாரங்களை வெளியிடுவோம் என அஞ்சுகிறார்கள்” - சொர்ணமால்யா
நடிகர் மோகன்லாலை குற்றம் சொல்வதா? நடிகைகளுக்கு ’அம்மா’ பதில்
ஸ்ரீஸ்ரீரவிசங்கர் நிகழ்ச்சி இடமாற்றம் - ஒருங்கிணைப்பாளர் தகவல்
காதலருடன் திருமணம் நடந்ததா, இல்லையா? இலியானா மவுனம்
காவல்துறை எச்சரிக்கை : ஊருக்குள் புகுந்த இரட்டைக்கொலை தம்பதி
ஒரே நேரத்தில் 4 ஆயிரம் ஜோடிகளுக்கு திருமணம்
குழந்தை பெற்ற பிறகு காதலனை மணந்தார் செரினா
உலகக்கோப்பை வென்ற ஹாக்கி வீரர்களுக்கு தலா ரூ.3 லட்சம் பரிசு அறிவிப்பு
நிவாரண முகாமில் தூங்கிய மத்திய இணை அமைச்சர்
ஆசியாவிலேயே 2வது மிகப் பெரிய ரயில் பாலத்தை திறந்தார் மோடி
களைகட்டிய தீபாவளி: தி.நகரில் குவிந்த மக்கள்
நாளை பருவமழை தொடங்க வாய்ப்பு
மெட்ரோ பணிகளுக்கான நில ஆக்கிரமிப்பிற்கு எதிர்ப்பு
தபால் நிலையங்களிலும் பாஸ்போர்ட் பெறலாம்...
டெங்கு காய்ச்சலால் திருமணம் நிறுத்தம் 
விசாரணையை திசைதிருப்ப புகார் கூறுகிறார் ராஜமீனாட்சி... சரோஜா புகார்
இணையத்தில் வைரலாகும் அசின் மகளின் பிறந்த நாள் புகைப்படங்கள்
கோடநாடு கொலை: மேலும் இருவரிடம் விசாரணை தீவிரம்
‘க்ரைம் திரில்லர்’ திரைப்படங்கள் எடுக்க மிஷ்கினுக்கு தடை 
பிங்க் திரைப்படம் தமிழில் ரீமேக் ஆவது உண்மைதான்  உறுதி செய்த தயாரிப்பாளர்
நான்காவது ஒருநாள் போட்டி மும்பையில் இருந்து மாற்றம்
திருமண உறவுக்கு வெளியேயான பாலுறவு கிரிமினல் குற்றமல்ல... உச்சநீதிமன்றம் தீர்ப்பு
கொல்கத்தாவை வீழ்த்தி ப்ளே ஆஃப் வாய்ப்பை தக்க வைத்தது மும்பை..
பள்ளிகளில் ஆதார் எண் கேட்கக் கூடாது : ஆதார் ஆணையம் எச்சரிக்கை
பாரதியார் பல்கலைக்கழக தொலைதூரக்கல்வி தேர்வுகள் ரத்து
6 மாத குழந்தையுடன் தாய் தீக்குளிப்பு.. மதுரையில் சோகம்
மனைவியை மாடியில் இருந்து தள்ளிவிட்ட கணவன்
தகாத உறவு, பாசம், பழிவாங்கல், கொலை: சினிமாவை மிஞ்சும் ஒரு கிரைம் ஸ்டோரி
பிறந்தநாளில் நிச்சயதார்த்தம்: தீபிகா படுகோனே சஸ்பென்ஸ்..
சட்டீஸ்கரில் புதுக் கூட்டணி - மாயாவதி அதிரடி அறிவிப்பு
நீட் தேர்வுக்கு இன்னும் விண்ணப்பிக்கவில்லையா..? கீழே விவரங்கள்
இஸ்லாமிய நாடுகளுக்கு ட்ரம்ப் விதித்த தடைக்கு அமெரிக்க உச்சநீதிமன்றம் ஆதரவு
வழக்கை சந்திக்க தயார்: ஜெயக்குமாருக்கு சாருஹாசன் கண்டனம்
கேரளாவிற்காக ஏ.ஆர்.ரஹ்மான் பாடிய பாடல் : அதிர்ந்தது அரங்கம்..
லாரி மீது கார் மோதி விபத்து: ஒரே குடும்பத்தை சேர்ந்த 10 பேர் பலி
ஜெர்மனியில் தொழில்நுட்பம் கற்கும் அஜித்.. இணையத்தை கலக்கும் புகைப்படங்கள்..
இலங்கையில் நீடிக்கும் அரசியல் குழப்பம்.. ரணில் கட்சியினருடன் சிறிசேன பேச்சுவார்த்தை..
“அயோத்திக்கு ராணுவத்தைக் கொண்டு வாருங்கள்” - அகிலேஷ் வேண்டுகோள்
மோடி அரசுக்கு பயந்து தென்மாநில நிதியமைச்சர்கள் மாநாட்டை ஓபிஎஸ் புறக்கணித்தாரா?
முதல் டெஸ்ட் வெற்றி : ஒரே போட்டியால் எத்தனை சுவாரஸ்யங்கள்
மனைவியுடன் சேர்ந்து தாயைக் கொன்று கொல்லைபுரத்தில் புதைத்த மகன்
இந்தியா வந்த உலகின் பழமையான விமானம்
2018 முதல் டிஜிட்டல் விமான பயண திட்டம்
“கோலி மலிவான மனிதர்” - மிட்செல் ஜான்சன்
டெல்டா மாவட்டங்களில் கொட்டித்தீர்த்த மழை
“கர்நாடகாவில் ஒரு வாரத்தில் ஆட்சி அமைப்போம்” - ஷாக் கொடுத்த பாஜக எம்.எல்.ஏ
பாகுபலி நட்பு... ராணாவுக்கு உதவிய பிரபாஸ்
பொங்கல் சிறப்பு பேருந்துகள் முன்பதிவு தொடக்கம்
ஜெயலலிதா மரணம்: சசிகலாவை விசாரிக்க திட்டம்
பிளாஸ்டிக்கில் இருந்து எரிபொருள்: சென்னை ஐஐடி புதிய சாதனை
ஜெயலலிதாவுக்கு உடல் உறுப்புமாற்றும் திட்டம் ஏதும் இல்லை 
ட்விட்டர் சர்ச்சை: காவல் ஆணையரிடம் சுசித்ரா புகார்
இவங்கதான் ஜெயிச்சது: தயாரிப்பாளர் சங்கத் தேர்தல் முழு விவரம்
ராகுல் டிராவிட் சாதனையை முறியடித்த விராத் கோலி
கோடநாடு கொலை: மேலும் இருவரிடம் விசாரணை தீவிரம்
ஏழுமலையான் கோவில் பிரம்மோற்சவம் - 7 லட்சம் லட்டுகள் தயார்
பிரதமராக வர தகுதி படைத்தவர் ராகுல் காந்தி :  துரைமுருகன் 
அதிகாலையில் மிரட்டல்: அகமதாபாத் சென்றது மும்பை விமானம்
நாய்களுக்கு பயந்து பாதாள கிணற்றில் பாய்ந்த மாடு
ஷூட்டிங்கை நிறுத்தினார் அக்‌ஷய்: நானா படேகர், இயக்குனர் விலகல்
தமிழகத்தில் லேசான மழைக்கு வாய்ப்பு
முதல்வர் பழனிசாமி மீதான டெண்டர் விவகாரம் : லஞ்ச ஒழிப்புத்துறை மேல்முறையீடு
கிறிஸ் கெய்ல் முன் ஒரே ஓவரில் 6 சிக்சர்: ஆப்கான் வீரர் மிரட்டல்
2016... யுவராஜ் சிங்கின் நெகிழ்ச்சியான தருணங்கள்
உலகின் மிக உயரமான படேல் சிலை குஜராத்தில் இன்று திறப்பு
தெலுங்கானா சட்டப்பேரவைத் தேர்தல் எப்போது?
''மும்பை தாக்குதல் குற்றவாளிகளை தண்டிக்க வேண்டும்'' - இஸ்ரேல்
அணை நீரில் பொங்கிவரும் ரசாயன நுரை: வட்டாட்சியர் ஆய்வு
610 ரன்கள் குவித்த இந்திய அணி: 3-ம் நாள் முடிவில் இலங்கை ஸ்கோர் 21/1
வெனிசுலாவில் உணவுக்காக திருடப்படும் விலங்குகள்
‘இளைஞரின் விபரீத ஆசை’ தர்மஅடி போட்ட பொதுமக்கள்
இதுக்குதான் தோனி கிட்ட வந்து ஷோயிக் மாலிக் பேசுனாரோ..
அயோத்தி கோவிலுக்கு சட்டமா ? மோகன் பாகவத் கருத்தால் சர்ச்சை
முட்புதரில் வீசிய பச்சிளம் குழந்தை
கன்னியாஸ்திரி பாலியல் புகார்: முன்னாள் பேராயர் கைது
சடங்குகள் மீறப்பட்டால் கோவிலை மூடிவிடுங்கள் - பந்தளம் அரண்மனை
குடிசை வீட்டுக்கு ரூ.58 ஆயிரமா? ஷாக் கொடுத்த மின் கட்டணம்
பாலிவுட்டில் 90 சதவீதம் படங்கள் ப்ளாப்; ஆனால் பாகுபலி2 பாக்ஸ் ஆபீஸ் ஹிட்
சிறுமிகளை வைத்து மோசமான பேச்சு: நித்யானந்தா ஆசிரமம் மீது நடவடிக்கை கோரி கடிதம்
நெருங்கிய உறவினர்கள் முன்னிலையில் சமந்தா-நாகசைதன்யா திருமண நிச்சயம்
பிரதமர் மோடியை கிண்டல் செய்து காங்கிரஸ் வீடியோ
தீபிகா படுகோனே, பன்சாலி தலைகளுக்கு ரூ.10 கோடி: பாஜக தலைவர் பகிரங்க மிரட்டல்
போலி எம்-சாண்ட்’ மணல் - மோசடி நிறுவனத்திற்கு சீல்
நேரில் பார்க்காத ஃபேஸ்புக் காதலனுக்காக பெற்ற தாயை கொன்ற மகள்.. திருவள்ளூரில் அதிர்ச்சி..
ரயில் டிக்கெட் முன்பதிவு: ஐஆர்சிடிசி விளக்கம்
ராயுடுவுக்கு வாட்சன் செய்த உதவி
விசில் போடு: அடுத்த ஐபிஎல்லில் சிஎஸ்கே
உட்கட்சி பூசல்: திமுக முன்னாள் எம்பி வீட்டில் குண்டு வீச்சு
தஞ்சையில் விவசாயிகள் உமி உண்ணும் போராட்டம்
1997-ல் திடீரென நிறுத்தப்பட்ட ‘இன்ஜினீயர்’ படத்தின் பாடல் வெளியீடு?
மாணவர்களுக்கு மரியாதை அளித்த அவனியாபுரம் ஜல்லிக்கட்டு கமிட்டி
முதல் டெஸ்ட் தோல்விக்கு பழி தீர்த்த ஆஸ்திரேலியா 
ஏப்ரல் 14 ‘காலா’ வெளியீடு? தள்ளிப்போகும் 2.0
கன்னியாஸ்திரி பாலியல் வன்கொடுமை செய்யப்பட்ட விவகாரம்: பதவி விலகினார் பிஷப்
மேலும் 8 தமிழக மீனவர்கள் கைது
தென் இந்தியர்களை இழிவுப்படுத்தினாரா தாக்ரே ? நடிகர் சித்தார்த் கடும் கண்டனம் 
பள்ளிச் செல்ல பழங்குடி மாணவர்களுக்கு உதவும் வனத்துறை
சர்கார் பேனர் கிழிப்பு விவகாரம்... கொலையா..? தற்கொலையா..?
மாற்றுத்திறன் சிறுமி மீதான பாலியல் வன்கொடுமை  17 பேர் அதிரடி கைது
கூட்ட நெரிசலில் ரசிகரை தாக்கிய நடிகர் பாலகிருஷ்ணா
கவுசல்யா - சக்தி தம்பதியினருக்கு ஸ்டாலின் வாழ்த்து
சென்னையில் மின்சார பேருந்துகள் இயக்கம்.. லண்டனில் விஜய பாஸ்கர் ஆலோசனை
ஃபீல்டிங்கில் இன்னும் முன்னேறணும்: ரோகித் சர்மா
இயற்பியல் விஞ்ஞானி ஸ்டீபன் ஹாக்கிங் காலமானார்
”ஆனந்த யாழ்க்கு இன்று பிறந்தநாள்...
“எங்கள் மகள் தற்கொலை செய்துக் கொள்ளவில்லை” - மாலினி பெற்றோர் புகார்
பஸ் பாஸ் பிரச்னை: பேருந்தை சிறைபிடித்த தொழிற்சங்கத்தினர்
இளைஞர்கள் பங்களிப்புடன் தமிழகம் வளர்ச்சி பெற வேண்டும்... ஸ்டாலின்
பட்டனை மாற்றி அழுத்திய விமானி : கந்தஹார் விமானத்தால் டெல்லியில் பீதி
கணவரின் இறந்த உடலை கொண்டு செல்ல மருத்துவமனை முன்பு பிச்சை எடுத்த மனைவி..
இந்தியா தடுமாற என்ன காரணம்? விளக்குகிறார் சஞ்சய் பங்கர்
எடை கூட்டுவதற்காக மீன்களுக்கு ரசாயன ஊசி போடும் சீனா
இளவரசிக்கு 15 நாட்கள் பரோல்
'கதை திருட்டில் உண்மையும் பொய்யும் இருக்கிறது' சர்கார் குறித்து இயக்குநர் பா.ரஞ்சித்
இலங்கை மீனவர்களுக்கு எழும்பூர் நீதிமன்றத்தின் அறிவுரை
சூரிய மின்சக்தி கொள்முதலுக்கான ஒப்பந்தம்: முதலமைச்சர் முன்னிலையில் கையெழுத்து
ஸ்டெர்லைட் கழிவுகள் - ஆற்றில் இருந்து அகற்ற உத்தரவு
எந்த வரிசையில் இறங்குவார் ரோகித்? சர்ப்பிரைஸ் சர்மா
இந்தி நடிகையை காதலிக்கிறார் கே.எல்.ராகுல்?
ஸ்மித், ஆஸ்திரேலியாவின் விராத் கோலி: லாங்கர்
உஷாராகுங்கள்.. அதிகரிக்கும் ஓன் போர்ட் கார் சவாரி கலாச்சாரம்..
அவமானத்தால் 3வது மாடியில் இருந்து குதித்த மாணவர்
தமிழர்களுக்கு எதிராக கர்நாடகாவில் திடீரென்று கலகம் 
ஆட்சியரிடம் மனு கொடுத்த 2ஆம் வகுப்பு குழந்தைகள்
ஓபிஎஸ் அணியுடன் பேச வைத்திலிங்கம் தலைமையில் குழு
கருணாநிதியிடம் இளைஞர்கள் கற்றுக்கொள்ள வேண்டும்: நடிகர் விவேக்
3வது டெஸ்ட்:மெல்போர்னில் பயிற்சியை தொடங்கியது இந்திய அணி
என் ஓட்டு உங்களுக்கு இல்லை: வைரலாகும் சசிகலாவுக்கு எதிர்ப்பு தெரிவிக்கும் பாடல்
பிரதமர் மோடியை கிண்டல் செய்து காங்கிரஸ் வீடியோ
“அதிகாரிகள் வந்து பார்வையிடவில்லை” புதுக்கோட்டை மக்கள் போராட்டம்
ஏடிஎம்-மில் பணம் இல்லை.. புது மாப்பிள்ளைக்காக நிதி திரட்டிய கிராம மக்கள்..
சேகர்ரெட்டி வழக்கில் உயர்நீதிமன்றம் அதிரடி: சிபிஐக்கு அடுக்கடுக்கான கேள்வி
சபரிமலை கோயிலுக்கு மீண்டும் பழைய பெயர்
அடக் கொடுமையே: சொந்த அம்மாவைக் கொல்ல ஆள் செட் பண்ணிய மகன்
மத்திய அரசை விமர்சிக்காதீர்கள்: முதலமைச்சர் அறிவுரை
இனி எல்லாம் லூகா மோட்ரிச்  'கோல்டன் பால்' விருதை வென்றார்
பட்டியல் இனத்தை சேர்ந்த பெண் பள்ளியில் சமைக்க பெற்றோர்கள் எதிர்ப்பு
'பெண்கள் கரும்பாக இல்லாமல் இரும்பாக இருக்க வேண்டும்' தமிழிசை
வடகொரிய அச்சுறுத்தல்: ராணுவ நடவடிக்கைகளை அதிகப்படுத்த ஜப்பான் திட்டம்
“நக்கீரன் ஊழியர்களை தற்போதைக்கு கைது செய்யமாட்டோம்” - தமிழக காவல்துறை
தமிழ் காமெடியன் மீது புகார் கூறிய ஹீரோயின் திடீர் வேண்டுகோள்
ரியோ ஒலிம்பிக்: நம்பிக்கை ஏற்படுத்தும் இந்திய பேட்மிண்டன் வீராங்கனைகள்
இழக்கிறது காங்கிரஸ், வெல்கிறது பாஜக: பிரகாஷ் ஜவடேகர் கருத்து
பாகிஸ்தானில் தங்கல்... என்ன சொல்கிறார் அமீர்கான்?
மம்தாவுக்கு சந்திரபாபு நாயுடு நேரில் அழைப்பு : 22ம் தேதி எதிர்க்கட்சிகள் கூட்டம்
காவி அணிவதால் என்னை விமர்சிக்கிறார்கள்: யோகி ஆதித்யநாத் புகார்
ஈபிஎஸ் தீர்மானம் தினகரனை கட்டுப்படுத்தாது: தங்க தமிழ்ச்செல்வன்
ரூ.500 நோட்டுகளை அச்சடிப்பதற்கு முன்னுரிமை: மத்திய அரசு
கள்ள நோட்டு வழக்கில் கேரள நடிகை கைது
ரூ.2,000 கோடி வசூல் செய்த தீபிகா படுகோனேவின் படம்
சுஷ்மாவுடன் மீனவப் பிரதிநிதிகள் இன்று சந்திப்பு
மீனவர்களுக்காக 5,000 வீடுகள்
நாளை விடுதலையாகிறார் நீதிபதி கர்ணன்
ஆதாரங்களை உருவாக்கவே சோதனை ராபர்ட் வதேராவின் வழக்கறிஞர் குற்றச்சாட்டு
“நான் செய்த மிகப்பெரிய தவறு 2வது திருமணம்” - இம்ரான் கான் உருக்கம்
மும்பை அணியின் கேப்டன் ஆனார் ரஹானே
ஒலிம்பிக்கில் பதக்கம் வென்ற பி.வி.சிந்து, சாக்ஷி மலிக்கிற்கு ஜெயலலிதா வாழ்த்து
தஸ்லிமா இருக்கும்போது, ரோஹிங்யா இருக்கக் கூடாதா? ஓவைசி கேள்வி
மெர்சலில் அப்படி என்னதான் சொல்லுகிறார் விஜய்?
இலங்கை நாடாளு மன்றத்தை அதிரடியாக முடக்கிய அதிபர் சிறிசேன 
இந்தோனேஷிய சுனாமி: பலி எண்ணிக்கை 281 ஆக உயர்வு
கிரிக்கெட் வீரர் ரஹானேவின் தந்தை கைது
“ரிசர்வ் வங்கிக்கு நிதியமைச்சர்தான் உயரதிகாரி”- அப்போதே கருத்து சொன்ன மன்மோகன் சிங்..
மத்திய அரசு மீது தமிழக அரசு இன்று வழக்கு?
நீதிபதி வேல்முருகன் வாழ்க; நீதிமன்றத்தில் ஒலித்த கோஷம்..
மிசோரம் முதல்வராக சோரம்தாங்கா பதவி ஏற்பு
ஓ.பன்னீர்செல்வத்திற்கு பொன்னையன் ஆதரவு
காஞ்சிபுரத்திற்கு கூடுதல் ஆம்புலன்ஸ் வழங்க கோரிக்கை
மீனவர்கள் கடலுக்கு செல்ல வேண்டாம் - வானிலை ஆய்வு மையம் எச்சரிக்கை
மதரஸாக்களில் தினமும் தேசிய கீதம்: ம.பி. அமைச்சர் பேச்சு
இங்கிலாந்தில் அரை சதம் போட்ட முரளி விஜய்
‘கோலியுடன் ஒரு செல்ஃபி’ - 16 வயதில் கோடீஸ்வரரான இளம் வீரரின் ஆசை
‘தம் பிரியாணி.. தம் பிடிச்சு.. டெரர் ஆய்டும்..’ - ஹர்பஜனின் சென்னைத் தமிழ்
பிரதமரை சந்திக்க வாய்ப்பு கேட்டேன்; கிடைக்கவில்லை: மு.க.ஸ்டாலின்
தென் தமிழகத்தில் மழை பெய்ய வாய்ப்பு
லாரி ஸ்டிரைக்: சென்னையில் காய்கறி விலை உயர்வு
'ப்ரித்வி ஷாவை விட்டுவிடுங்கள்' விராட் கோலி வேண்டுகோள்
வெறும் கைகளால் கழிவறையை சுத்தம் செய்த மாணவிகள்: அரசு பள்ளியில் கொடுமை
ஆந்திராவில் எதிரொலிக்கும் மெரினா போராட்டம்
காரைக்கால் கடற்கரையில் கொத்துக்கொத்தாக இறந்து கரை ஒதுங்கும் மான்கள்
பெண்ணை கன்னத்தில் அறைந்த சம்பவம்: தலைமைச் செயலாளருக்கு நோட்டீஸ்
என்னய்யா சொல்றீங்க? காற்றில் இயங்கும் காரா?
இந்தோனேசியாவில் சுனாமி - பலி எண்ணிக்கை 222 ஆக அதிகரிப்பு
கருணாநிதிக்கு கிடைத்த புதிய தோழர் மகிழன் 
'சபரிமலை கோவிலில் தந்திரிகளுக்கும் உரிமை இருக்கிறது'
ஸ்ரீ ஸ்ரீ ரவிசங்கரின் தியான நிகழ்ச்சிக்கு இடைக்காலத் தடை
‘கிளி’ யாருக்குச் சொந்தம்..? காவல் நிலையம் சென்றது வழக்கு..
'நெக்ஸ்ட் ரவுண்டு'க்கு தயாரானது ரஷ்யா
சிறப்பான வளர்ச்சியைக் காணும் உத்தரப் பிரதேசம்: யோகிக்கு பிரதமர் மோடி பாராட்டு
“ஷங்கர் ஒரு விஞ்ஞானி” - அக்ஷய் குமார்
மீண்டும் இணையும் அஜித்-யுவன் - கொண்டாடும் ரசிகர்கள்
அந்தமானில் பயங்கரம்: பழங்குடியினர் தாக்கி அமெரிக்க இளைஞர் உயிரிழப்பு
பொங்கலுக்குள் என் மகன் விடுதலையாவான் என்று நம்புகிறேன் - அற்புதம்மாள்
வரதட்சணை கேட்ட மாப்பிள்ளைக்கு வினோத தண்டனை
10 ஆண்டுக்குப் பிறகு வைகை அணையிலிருந்து நீர் திறப்பு 
ஜாக்டோ ஜியோ போராட்டம் தாற்காலிகமாக ஒத்திவைப்பு
லாரி மீது கார் மோதி 8 பேர் பலி: திருச்சி அருகே பயங்கரம்
இலங்கை இஸ்லாமியத் தமிழர்கள் மீது தாக்குதலா..?: சீமான் கண்டனம்
68-ஆவது குடியரசு தினம் கோலாகல கொண்டாட்டம்
மு.க.ஸ்டாலினுடன் சீதாராம் யெச்சூரி சந்திப்பு - உறுதியாகும் கூட்டணி
மோசடியில் ஈடுபட்டு வெளிநாட்டில் பதுங்கினால் சொத்துகள் பறிமுதல் - அவசர சட்டத்துக்கு குடியரசுத் தலைவர் ஒப்புதல்
கஜா புயல் எதிரொலி.. எங்கெல்லாம் இன்று விடுமுறை தெரியுமா..?
சத்துணவு முட்டை கொள்முதலுக்கு இடைக்கால தடை - உயர்நீதிமன்றம்
ரபேல் மற்றும் மேகதாது அமளியால் இரு அவைகளும் ஒத்திவைப்பு 
மதுரையில் ஹெல்மெட் கட்டாயம்: மீறினால் உரிமம் ரத்து
சபரிமலை விவகாரம்: சீராய்வு மனு மீது இன்று விசாரணை
கால்பந்து ஹீரோவைச் சந்தித்த கே.எல்.ராகுல்
ராமர் கோயில் கட்டும் தேதியை அறிவிக்காவிட்டால் தீக்குளிப்பேன்: மடாதிபதி எச்சரிக்கை
இறுதிச் சடங்கிற்கு ரூ.2 லட்சம் வைத்துவிட்டு வயதான தம்பதி தற்கொலை
இனி, ’பறவை பார்வை’யில் திபெத்தை ரசிக்கலாம்
மும்முரமாகும் 3ஆம் அணி : மாயாவதி, அகிலேஷுடன் ராவ் சந்திப்பு?
'ராகுலுக்கும் விஜய்க்கும் மீண்டும் சான்ஸ், அடுத்தப் போட்டியிலும் ப்ரித்வி ஷா இல்லை'
“குற்றச்சாட்டு அல்ல.. உண்மை என்றுதான் சொல்கிறேன்”- ஆடியோ குறித்து வெற்றிவேல் பேட்டி
பாதுகாப்பு படையினர் நடத்திய என்கவுண்டரில் பொதுமக்கள் 7 பேர் பலி
இந்துக்களால்தான் ஜனநாயகம் காக்கப்படுகிறது: மத்திய அமைச்சர் கிரிராஜ் சிங்
வீரர்களுக்கு பாதுகாப்பு வேண்டும் - ஐபிஎல் தலைவர் கோரிக்கை
ட்ரோல் செய்யப்படும் தீபிகா படுகோனேவின் வீடியோ
எம்.எல்.ஏ ஹாஸ்டலில் சிறுமி பலாத்காரம்
ஆர்.கே.நகர் பணப்பட்டுவாடா நடவடிக்கைகள் என்ன?: உயர்நீதிமன்றம் கேள்வி
அரசுப்பள்ளி கழிவறையை நவீனப்படுத்திய ஆசிரியர் : குவியும் பாராட்டுக்கள்
பட்டியலின கட்சிகள் கூட்டணி அமைக்கவேண்டும் - இயக்குநர் பா.ரஞ்சித்
முதல் டி20 : 5 விக்கெட் வித்தியாசத்தில் இந்தியா வெற்றி
ஆந்திராவில் திருடன் தமிழகத்தில் ஜோசியன்  மடக்கி பிடித்த போலீஸ் 
தோனிக்காக பைஜாமாவைக் கூட விற்பேன்: ஷாரூக்கான்
பிச்சைக்காரன் வேஷத்தில் திருடன்  போலீஸ் கைது
“புயலால் பாதிக்கப்பட்ட மாணவர்களுக்கு கல்விக்கட்டணம் இல்லை”- பாரிவேந்தர் அறிவிப்பு
விரைவில் வருகிறது புதிய 10 ரூபாய் நோட்டுகள்
குட்கா வழக்கில் குற்றப்பத்திரிகை தாக்கல் - அமைச்சர்; டிஜிபி பெயர்கள் இல்லை 
’ஸீரோ’ படப்பிடிப்பில் தீ விபத்து: உயிர் தப்பினார் ஷாரூக் கான்
அதிபர் தேர்தலில் சட்டத்தை மீறியதாக ஒப்புதல்
கார்த்தியின் ’தேவ்’ ஆக்‌ஷன் ஐதராபாத்தில் ஆரம்பம்
ரேஷன் அரிசி விநியோகத்தில் மாற்றம்
சர்ச்சையை உருவாக்காமல் சிறப்பாக கையாண்டார் ரஜினி: மாதவன் பாராட்டு
கடலூர் சிறுவனை குணப்படுத்த முடியும்.. மருத்துவர்கள் புதிய நம்பிக்கை
வருமான வரி கணக்கை தாக்கல் செய்ய அவகாசம் நீட்டிப்பு
“50 ஹேமலதாக்கள் எங்களுடன்”- கல்லூரி மாணவிகளுக்காக பேருந்து வாங்கிய தம்பதி..
'முருகதாஸ் ஒப்புக்கொண்டதால் சர்காரில் சமரசம்' வழக்கும் முடிந்தது 
வசதியானவர்களை குறிவைக்கும் 'கூகுள் மேப்' கொள்ளையர்கள்.. அதிரடி காட்டிய போலீஸ்..
பறக்கும் ரயில்கள் வழித்தடம் மெட்ரோவிடம் ஒப்படைப்பு ?
உ.பி.வன்முறை.. கல்லெறி தாக்குதலோடு போலீசாரை துப்பாக்கியால் சுட்டது அம்பலம்..
பேருந்து கட்டணக் குறைப்பு அமலுக்கு வந்தது
தடுமாறும் பங்களாதேஷ்.. மிரட்டும் ஆப்கான்..
தமிழக பட்ஜெட் மார்ச் 16-ல் தாக்கல்
அவமானத்தால் 3வது மாடியில் இருந்து குதித்த மாணவர்
சிவகாசி அருகே பட்டாசு ஆலையில் வெடி விபத்து: 3 பேர் பலி
தவறுக்கு நானே பொறுப்பு; தடையை எதிர்த்து மேல்முறையீடு இல்லை: ஸ்மித்
மீன் மார்க்கெட்டில் தொடரும் ஃபார்மலின் சோதனை
மென்பொறியாளரை கத்தியால் தாக்கி தங்க செயின் பறித்த திருநங்கைகள்
ஒரே நேரத்தில் தேர்தல் : செலவு எவ்வளவு?
பைரவா படத்திற்கு கூடுதல் கட்டணம்: புகாருக்கான எண்களை தாக்கல் செய்ய நீதிமன்றம் உத்தரவு
இ-ரிக்ஷாக்களில் இனிமேல் தானாகவே இயங்கும் ஆட்டோமெட்டிக் ஹெட்லைட்..
விவேக் ஜெயராமனின் பின்னணி என்ன?
’பெண்ணாக அரசியலில் வெற்றி பெறுவது எளிதல்ல’: ஜெ.பற்றி கனிமொழி
ஆப்கானை சாதாரணமாக நினைக்கவில்லை: ரஹானே
கஜா முழுமையாக கடக்க 1 மணி நேரம் ஆகும்
திருநங்கைனா எதுனாலும் கேட்பீங்களா ? பாலியல் கேள்விகளால் புண்பட்டவர் குமுறல்
பெயருக்கான காரணத்தை விளக்கிய மு.க.ஸ்டாலின்..
சசிகலாவிற்காக சுதாகரன் ரகசிய பூஜை..
அப்போலோ மருத்துவமனையை சுற்றி பாதுகாப்புப்பணியில் 2000 போலீசார்
விளையாட மாட்டார் விராட் கோலி
6 மாதத்தில் 6,000 ரயில் நிலையங்களில் வைஃபை வசதி : ரயில்வே அமைச்சர்
முத்தலாக் தடை  அவசரச் சட்டம் கொண்டு வர மத்திய அரசு ஒப்புதல்
#MeToo புகார்களை கூற மகளிர் ஆணையம் தனி இ-மெயில்
இந்தோனேஷிய விமான விபத்து: கருப்புப் பெட்டி கண்டுபிடிப்பு
“சூதுகவ்வும்” பட பாணியில் கடத்தல் : டவர் இன்றி தவித்த ஐடி ஊழியர்
முத்தலாக் தடை மசோதா மக்களவையில் நிறைவேற்றம் - காங்., அதிமுக வெளிநடப்பு
“சென்னைக்கு மட்டும்தானா உங்கள் மனிதநேயம்?” - ஒரு உண்மை கடிதம்
விபத்தில் துடித்தவருக்கு உதவாத மக்கள்: கேரள முதல்வர் உருக்கமான வேண்டுகோள்
திருட வந்த தம்பதியுடன் கட்டி புரண்டு சண்டையிட்ட நகைக்கடை உரிமையாளர் - வீடியோ
எழுத்தாளர் செளபா திடீர் மரணம்
நம்பிக்கையில்லா தீர்மானம் -  பாஜக தைரியம்
ரூ. 14 கோடி இழப்பீடு கேட்டு நீதிபதி கர்ணன் கடிதம்
சென்னை குடிநீர் தேவைக்காக கிருஷ்ணா நீர் திறப்பு
விஜய் ரசிகர்கள் எனக் கூறி கொலை மிரட்டல்.. வீடியோ வெளியிட்டவர்களை கைது செய்ய தீவிரம்..
‘எங்களுக்கு இன்னும் வாய்ப்பு இருக்கு’ தினேஷ் கார்த்திக் நம்பிக்கை
பெட்ரோல், டீசல் விலை குறைப்பு
அக்டோபர் 4ல் திரைக்கு வருகிறது ‘96’
அயர்லாந்துக்கு எதிரான ஒருநாள் போட்டி: ஆப்கான் வெற்றி
“வீடு, நிலம் இழந்தோருக்கு தலா 10 லட்சம்” - பினராயி விஜயன்
குழந்தைகள் காப்பகத்தில் நிகழ்ந்த அவலம்.... இது தான் டே கேர்ரா...?
எதிராக செயல்படும் உறவை ஸ்டாலின் துண்டிக்க வேண்டும்: ஜெ.அன்பழகன்
என்.எல்.சி. சுரங்க மண்ணால் விளைநிலங்கள் பாதிப்பு: விவசாயிகள் வேதனை
ரயில் விபத்தில் இறந்தவருக்கு வட்டியுடன் சேர்த்து 8 லட்சம் இழப்பீடு 
அமிதாப்புக்கு திடீர் உடல் நலக்குறைவு: தனி விமானத்தில் மும்பை வருகிறார்
தொடரில் முன்னிலை பெற இந்திய அணி தீவிரம்: ராஞ்சி ஆடுகளம் எப்படி?
பாண்டே, கார்த்திக், ஸ்ரேயாஸ்... இந்திய கிரிக்கெட்டில் கடும் போட்டி
கடந்த காலங்களில் நடந்த அரசியல் குதிரை பேரங்கள்
அரசு நிகழ்ச்சிகளில் அசைவ உணவுக்கு தடை: பாஜக எம்.பி மசோதா
அருண் ஜெட்லிக்கு செக் வைக்கும் சுவாமி
தமிழகத்தின் சில மாவட்டங்களில் மிக கனமழைக்கு வாய்ப்பு
ராஜஸ்தான் முதலமைச்சராக அசோக் கெலாட் தேர்வு
சேலத்தில் இரண்டாவது விமான சேவை :  ‘ட்ரூஜெட்’ நிறுவனம் அறிவிப்பு
உலகக்கோப்பை கால்பந்து: காலிறுதியில் ஜெர்மனி, அமெரிக்கா
“நெடுமாறன் புத்தகத்தை அழிக்க உத்தரவிட்டது அதிர்ச்சியளிக்கிறது” - வைகோ
ஆசிய விளையாட்டுப் போட்டி: இந்தியாவுக்கு 6-வது தங்கம்
பாபர் மசூதி வழக்கில் தினமும் விசாரணை: 2 ஆண்டுக்குள் முடிக்க உச்சநீதிமன்றம் உத்தரவு
“அவர்களே தயாரித்த புகாரில் கையெழுத்து இடச் சொன்னார்கள்” தர்மபுரி மாணவியின் தந்தை குற்றச்சாட்டு
பாதிரியார்களிடம் பாவ மன்னிப்பு கேட்க தேவையில்லை, அவசியமும் இல்லை 
நீட் தேர்வு எழுதிய மகளை அழைத்துச் செல்லும்போது உயிரிழந்த தந்தை..
நடுரோட்டில் கார் ஓட்டுநரை தாக்கிய வாலிபர் கைது - வீடியோ
‘மிஸ்”சி ஆன ‘மெஸ்சி’ - அர்ஜென்டினாவுக்கு இனி வாய்ப்பு எப்படி?
ஆர்.கே.நகரில் போட்டியிட விருப்ப மனு அளித்தார் மதுசூதனன்
காதல், கல்யாணம், பண மோசடி  ஏமாந்த சிங்கப்பூர் தமிழ்ப்பெண்
அதிவேக ஆலங்கட்டி மழை... குழந்தைக்காக உயிரைப்பணயம் வைத்த போராளி தாய்
“ஆறு மாதத்திற்குள் தமிழகத்தில் இடைத்தேர்தல்” - ஓ.பி.ராவத் பேட்டி 
ஐயப்பன் கோவில் சன்னிதானத்தில் ஏன் இவ்வளவு போலீஸ் ? உயர்நீதிமன்றம் கண்டனம்
எகிப்தில் 4, 400 ஆண்டு பழமையான கல்லறை கண்டுபிடிப்பு
ரஜினியுடன் இணையும் ‘ஜோக்கர்’ ஹீரோ 
“மாணவியே காரணம்” - அதிர்ச்சியடைய வைத்த கல்லூரி முதல்வரின் பேட்டி 
டெங்குவுக்கு 35 பேர் பலி: அமைச்சர் தகவல்
மக்கள் நல இயக்கம் தொடங்கினார் நடிகர் விஷால் 
ஆஸ்கர்: பிரிவினைச் சுவரை கண்டித்த கலைஞர்கள்
காரில் மெதுவாகச் சென்ற பெண்ணுக்கு அபராதம்
சிலைக்கடத்தல் விவகாரம்: ஆவணங்களை அனுப்ப அறிவுறுத்தல்
தமிழகத்திற்கு தேவையான உதவி அளிக்க தயார்: பிரதமர் உறுதியளித்ததாக வைகோ தகவல்
மார்க் இல்லாதபோதும் மகளுக்கு மருத்துவ சீட் வாங்கி கொடுத்தீர்களா?: பதிலளிக்க மறுத்த கிருஷ்ணசாமி
வெஸ்ட் இண்டீஸ்- இலங்கை டெஸ்ட் டிரா: 8 விக்கெட் வீழ்த்தினார் கேப்ரியல்
‘நக்கீரன்’ கோபால் விடுதலை- நீதிமன்றம் உத்தரவு 
பாஜக மீண்டும் ஆட்சியைப் பிடிப்பதை அகிலேஷ்-மாயாவதி கூட்டணி தடுக்கும்?
மது போதையில் பள்ளி பேருந்தை இயக்கிய ஓட்டுநர்
'அத்தியாவசியப் பொருட்கள் கிடைக்கும்' : ஆட்சியர் சந்தீப் நந்தூரி
இந்த வங்கிகளின் ‘செக் புக்’ மார்ச் 31-க்கு பிறகு செல்லாது
தூத்துக்குடி துப்பாக்கிச் சூடு - என்ன சொல்கிறது தடயவியல் அறிக்கை? 
பாஜக ஜெயித்தால் ஹைதராபாத்துக்கு புதுப் பெயர் 
கொடநாடு யார் கட்டுப்பாட்டில் இருக்கிறது?: ஸ்டாலின் கேள்வி
“உங்களுடைய ராம் யார்?” - ரசிகர்கள் கேள்விக்கு ‘த்ரிஷா’வின் ட்விட்டர் பதில்கள்
த்ரிஷாவுக்கு அபராதம் இல்லை: உயர்நீதிமன்றம் உத்தரவு
கார்த்திகை தீபத்தன்று மலை மீது ஏறத்தடை‌
தம்பிதுரையுடன் வாக்குவாதம் செய்த இளைஞர் - கூட்டத்தில் சலசலப்பு
“கருணாநிதியின் எளிமையைக் கண்டு வியந்தேன்” - ராகுல் புகழாரம் 
நடிகர் மகேஷ் பாபுக்கு 106 வயதான ரசிகை  ஒரு நெகிழ்ச்சியூட்டும் சந்திப்பு
’இதற்காகத்தான் அணியில் சேர்க்கவில்லை’: ஜாதவ் கேள்விக்கு, தேர்வுக் குழு பதில்
ப்ளூவேல் விளையாட்டிற்கு தமிழக இளைஞர் உயிரிழப்பு?
அய்கிடோ, டேக்குவாண்டோ, சிலம்பம், வாள்: என்னாச்சு இவங்களுக்கு?
வாடிக்கையாளர் விவரங்களை தவறாக பயன்படுத்தக் கூடாது - டிராய் தலைவர்
கருப்பு நெருப்பை முதலில் பற்ற வைத்தது யார்?: அமைச்சர் ஜெயக்குமார் சூசகம்
“நாங்கள் உணவு கொடுக்கிறவர்கள்” இக்கட்டான சூழ்நிலையிலும் நிரூபித்த டெல்டா விவசாயிகள்..
பாதிரியார்களின் பாலியல் விவகாரம்: காவல்துறை விசாரணைக்கு உத்தரவு 
ஆப்பிள் மூலம் அமெரிக்காவுக்கு செக் வைத்த இந்தியா
தருமபுரி மாணவி உயிரிழந்த விவகாரம் : ரகசிய வாக்குமூலம் பதிவு
5 சிறைகளிலிருந்து 68 பேர் விடுதலை
குற்ற வழக்குகளை விளம்பரப்படுத்தாத வேட்பாளர்கள் மீது நடவடிக்கை: தேர்தல் ஆணையம்
திருக்குறளை வைத்து ஏமாற்றிய தருண் விஜய் முகமூடி கிழிந்தது...... வறுத்தெடுக்கும் நெட்டிசன்கள்
டாஸை இழந்தது இந்தியா  வெஸ்ட் இண்டீஸ் முதல் பேட்டிங்
பேரறிவாளன் பரோலை நீடிக்க சீமான் கோரிக்கை
குடியரசுத் தலைவரும் கருணை மனுக்களும்..
“ராதா ரவியின் டத்தோ பட்டமே பொய்” - சின்மயி 
புது மனைவியுடன் தங்க வைத்து சித்ரவதை - டாக்டர் மீது முதல் மனைவி புகார்
புத்தாண்டு அன்று போதையில் வாகனம் ஓட்டினால் லைசென்ஸ் ரத்து
நன்றி சூப்பர் ஸ்டாரே: கோலியை புகழும் அப்ரிதி
“அரசு உதவியிருந்தால் தங்கம் வென்றிருப்பேன்” - கெஜ்ரிவாலை விளாசிய திவ்யா
தொல்லியல் அறிஞர் ஐராவதம் மகாதேவன் காலமானார்
கருணைக் கொலை வேண்டி 25 இளைஞர்கள் ஆட்சியரிடம் மனு 
பாராளுமன்ற தேர்தலில் போட்டியிடுவது ஏன்? பங்களா. கிரிக்கெட் கேப்டன் விளக்கம்
மதிய உணவில் பல்லி....பள்ளிக் குழந்தைகள் மயக்கம்
தனி‌‌யாரிடம் இருந்து நிலக்கரி வாங்க‌ தமிழக அரசு திட்டம்?
சுயநினைவற்ற நிலையில் பிரவீன் தொகாடியா மீட்பு: குஜராத்தில் பரபரப்பு
ஷகிலாவை ஏன் சில்க் ஸ்மிதாவுடன் ஒப்பிடுகிறர்கள்? இந்தி நடிகை கேள்வி
சர்வாதிகார, மன்னராட்சி இல்லாத நிலை தேவை... ராகுல்காந்தி
’செக்க சிவந்த வானம்’ படத்தில் சர்ச்சை வசனம்? - மணிரத்னம் அலுவலகத்துக்கு மிரட்டல்
இது டென்னிஸ் பஞ்சாயத்து: கோர்ட் மீது நவரத்திலோவா தடாலடி
“விஷால் நிரந்தர எதிரி இல்லை” சிம்பு ஓபன் டாக் 
“என் முதல் தமிழ்ப் பாடலை பாடிவிட்டேன்” - அதிதி ராவ்  மகிழ்ச்சி 
சென்னையில் மழையா? மகிழ்ச்சியோடு எதிர்பார்க்கும் மக்கள்
ஜெயலலிதாவுக்கு உடல் உறுப்புமாற்றும் திட்டம் ஏதும் இல்லை 
உலக சாம்பியன்ஷிப் டென்னிஸ்: அரையிறுதியில் ஃபெடரரை எதிர்கொள்ளும் கோஃபின்
ஒரே குடும்பத்தைச் சேர்ந்த மூன்று இந்தியர் அமெரிக்க தீ விபத்தில் சிக்கி மரணம்
ஒருவர் கூட பாஸ் இல்லை.. தேர்வு எழுதிய அனைவரும் தோற்றதால் அதிர்ச்சி...
தூத்துக்குடி துப்பாக்கிச்சூட்டிற்கு ‌கண்டனம் - தமிழகத்தின் பல்வேறு பகுதிகளி‌ல் போராட்டம்
முகாமில் தங்கியிருந்த 4 பெண்கள் விபத்தில் பலி - திருவாரூரில் சோகம்
திருப்பரங்குன்றத்தில் அமைதியான முறையில் வாக்குப்பதிவு.. ஆட்சியர் தகவல்
கமலின் மகாபாரத பேச்சு: அக்‌ஷரா ஹாசன் கருத்து
பந்தை எறிந்தாலே அர்ஜூனா விருது கிடைத்து விடுகிறது: கார் பந்தய வீரர் காட்டம்
கருப்புப்பணம் மாற்றுவோர் குறித்து தகவல் அளிக்க பிரத்யேக மின்னஞ்சல் முகவரி
’நாடோடிகள் 2’-வில் சசிகுமாருடன் இணைகிறார் அஞ்சலி
வசைபாடிய பொது மக்கள்  பிரச்சனையை தீர்த்த காவல் துறையினர்
முன்னாள் முதல்வரின் சுயசரிதை: ஆக்சன் கொடுக்கிறார் அர்ஜூன்
ரியோ ஒலிம்பிக்: தங்க வேட்டையை தொடரும் பெல்ப்ஸ்
நடிகையை காணக் குவிந்த ரசிகர்கள் கூட்டம்: தடியடி நடத்தி கலைத்த போலீசார்
“ நானே என் அருமை மகளை கொன்றுவிட்டேனே”- பரிதவிக்கும் தந்தை..
சிவகார்த்திகேயனுடன் கை கோர்க்கும் சமந்தா
20,000 ரோஹிங்யா முஸ்லீம்களுக்கு தினமும் உணவு வழங்கி உதவும் சீக்கிய அமைப்பு
ரேஷன் கடை முன் போராட்டம்: கனிமொழி கைது
போங்கப்பா, இதே வேலையா போச்சு: அனிருத் அப்செட்
கர்ப்பிணி மனைவியை கணவர் தாக்கியதால் கரு கலைந்ததாக புகார்
மணல் அள்ளுவது முற்றிலும் நிறுத்தப்படும்: முதலமைச்சர்
நாளை முதல் 'ஜல் மார்க் விகாஸ்' தொடங்குகிறது 
ஹைட்ரோ கார்பனுக்கு எதிராக வாதாடிய வைகோ 
சமஸ்கிருதம் கற்க குஜராத் யுனிவர்சிட்டியில் ஸ்பெஷல் கோர்ஸ்
இழக்கிறது காங்கிரஸ், வெல்கிறது பாஜக: பிரகாஷ் ஜவடேகர் கருத்து
கோலி கேப்டனா இருந்து என்ன 'யூஸ்' ? சுனில் கவாஸ்கர் விளாசல்
40 ஆண்டுகளாக மரணம் நிகழாமலா இருக்கிறது? இப்போது ஏன் அதிகப்படியான அழுகை?: யோகி கேள்வி
ரஜினி ரசிகர்கள் கிடா வெட்ட பீட்டா எதிர்ப்பு
பிசிசிஐக்கு தடை கோரி வழக்கு
அப்துல்கலாம் விருதை தட்டிச்சென்ற அஜித் டீம்
டிடிவி தினகரன் வீட்டில் பெட்ரோல் குண்டு வீச முயற்சி : 3 பேர் காயம்
2.0 நாளை வெளியீடு : படம் பார்க்க லீவு விட்ட அலுவலகம்
ஏமாற்றுவதற்கு பதிலாக நான் இறந்துவிடுவேன்: முகமது ஷமி
திருச்சியில் கடத்தப்பட்ட குழந்தையின் தாயை காணவில்லை என புகார்
வெடித்தார் தோனி: கோயங்கா கப்சிப்
ராமேஸ்வரத்தில் கடல் உள்வாங்கியது
விமானப் பயணத்திற்கு இனி அடையாள அட்டை தேவையில்லை..
அழகாக இருக்க, யாருக்குத்தான் ஆசை இருக்காது? புதிய தோற்றத்தில் சோனாலி பிந்த்ரே
புயலால் பாதித்த மாணவர்களுக்கு கல்வி கட்டணம் குறைக்க நடவடிக்கை - அமைச்சர் அன்பழகன்
அமைச்சர் கலந்துகொள்ள இருந்த குழந்தைகள் மருத்துவமனை விழாவில் மின்வெட்டு
பெடல் போடாமல் செல்லும் சைக்கிள்... 14 வயது பெண்ணின் கண்டுபிடிப்பு...
''எங்களுக்கு கிடைக்கும், ஆனால் அவர்‌களுக்கு...'' மனிதநேயத்திற்கு சிறந்த உதாரணம்
டெல்லியில் பாஜகவின் ஹாட்ரிக் வெற்றி... சாத்தியமானது எப்படி?
எனக்கு வாக்களித்தால் மக்கள் தலையெழுத்து மாறும்: டிடிவி தினகரன்
ஸ்கெட்ச், ஸ்கெட்ச் பண்ணா ஸ்கெட்ச் மிஸ் ஆகாது: விக்ரம் பஞ்ச்
நடிகை ரம்பாவுக்கு ஆண்குழந்தை
ஐபிஎல்: முதல் போட்டியில் ’தல’ தோனி,ரோகித் மோதல்
வாழை இலையில் இறைச்சி பார்சல் : மகத்துவம் உணர்த்தும் கடைக்காரர்
“இந்தியா வந்தால், என்னை அடித்துக் கொன்றுவிடுவார்கள்” - நிரவ் மோடி
“மனைவியால் உயிருக்கு ஆபத்து, போலீஸ் பாதுகாப்பு வேண்டும்” - முகமது ஷமி
லட்சக்கணக்கில் சம்பாதிக்கும் 7 வயது சிறுவன்
97 ஆயிரம் அரிய நூல்கள் தீக்கிரையாகிய நாள் இன்று
மகுடி சத்தத்தில் பிடிப்பட்ட 14 ராஜநாக குட்டிகள் - நிம்மதியான விவசாயி
இப்போது அவசியமா புல்லட் ரயில்.. என்ன சொல்கிறார் மெட்ரோ மேன் ஸ்ரீதரன்..
ரஷ்யாவில் வெளியானது ’பாகுபலி-2’
குர்மீத் உடன் தவறான உறவில்லை: தலைமறைவான ஹனிப்ரீத் பேட்டி
காபூலில் தொடர் குண்டுவெடிப்பு: 40க்கும் மேற்பட்டோர் பலி
மாற்றுத்திறனாளிகள் மசோதா மக்களவையில் நிறைவேற்றம்
“ஜெயலலிதா சம்பந்தப்பட்ட சிசிடிவி காட்சிகள் அழிந்து விட்டன” - அப்போலோ
மாணவர்கள் மீது போலீஸ் தடியடி நடத்தியது தவறு... விஜயகாந்த்
திமுகவைவிட குறைவான தொகைக்கே டெண்டர் விடப்பட்டுள்ளது - அதிமுக விளக்கம்
என்ன சொல்கிறது பயிற்சி ஆட்டம்? - பேட்டிங் வரிசையில் கோலிக்கு நீடிக்கும் சிக்கல்
மிதாலிராஜ் நீக்கப்பட்ட விவகாரம்: விசாரணை நடத்த இந்திய கிரிக்கெட் வாரியம் முடிவு
கொச்சி விமான நிலையம் மூடல்
விராத் கோலி- டிம் பெய்ன் மோதிக்கொண்டது ஏன்?
பாஜகவுக்கு எவ்வளவு ஆதரவு?
பொய் வழக்குப் போடுவதா? மீனவர்கள் காலவரையற்ற வேலைநிறுத்தம்
அமெரிக்க ஓபன் டென்னிஸ்: 2ஆவது சுற்றில் ஃபெடரர் போராடி வெற்றி
'வலி தாங்க முடியாமல் துடித்தேன் தங்கத்தை வென்றேன்' ஸ்வப்னா பர்மன் 
பட்ஜெட் தாக்கல் செய்த முதல் பெண்
ஷாங்காய் சர்வதேச திரைப்பட விழாவில் பேரன்பு
பார்சிலோனாவில் பயங்கரவாதிகள் அட்டாக்: 13 பேர் பலி
மெர்சல் தயாரிப்பாளருக்கு நஷ்டமா? லாபமா?
சிவகாசி அருகே பட்டாசு ஆலையில் வெடி விபத்து: 3 பேர் பலி
செல்போன் டவர் கதிர்வீச்சு: தொலைத்தொடர்பு அதிர்ச்சி
இந்திய அளவில் ட்ரெண்ட் ஆன அஜித்தின் ‘தள்லே தில்லாலே’ 
ஏர்போர்ட்டில் விஐபி நடைமுறையா?: அமைச்சர் விளக்கம்
ஜெயலலிதாவின் ரத்த மாதிரி இருக்கிறதா..? அறிக்கை தாக்கல் செய்ய உத்தரவு
நாளை ரயில்வே டிக்கெட் கவுன்ட்டர்கள், இணையதளம் இயங்காது
2.5 லட்சத்திற்கும் மேலாக டெபாசிட் செய்தவர்களிடம் விளக்கம் கேட்கிறது வருமான வரித்துறை
’பிடிவாதம் பிடிக்கிறார் உன் அப்பா’: 10 வயது பேத்தியிடம் முலாயம்
மோடியின் யோகா வீடியோ குறித்து பிரதமர் அலுவலகம் விளக்கம்
பஸ் கட்டண உயர்வு: கவின் கல்லூரி மாணவர்கள் போராட்டம்
குட்கா ஊழல் வழக்கு : 2 பேர் கைது
கோச்சடையான் கடன் வழக்கு: லதா ரஜினிகாந்த் விளக்கம்
“ரஞ்சித்துடன் எப்போது இணைவீர்கள்?”- விஜய் சேதுபதி விளக்கம்
என்னைப்போல் எல்லா பெண்களும் தைரியமாக சொல்ல வேண்டும் - அமலாபால் பேச்சு
ஊழல் வழக்கு - நவாஸ் ஷெரீப்புக்கு 7 ஆண்டுகள் சிறை
கான் விழாவில், மருதநாயகம் தூசி தட்டுகிறாரா கமல்?
வைரலாகும்  விராட் கோலியின் ‘அபார்ட்மெண்ட்’ புகைப்படங்கள் 
“இனி மழை காலத்தை நினைத்து அஞ்சமாட்டேன்”: பிரதமர் மோடிக்கு வேலூர் பெண் நன்றி
தலைமை நீதிபதி என் முன்னால் ஆஜராகணும்: நீதிபதி அதிரடி
அமிர்தசரஸ் ரயில் விபத்திற்கு யார் காரணம்...?: நேரடி கள நிலவரம்
“என் குடும்பம் எவ்வித முறைகேட்டிலும் ஈடுபடவில்லை” - அமைச்சர் தந்தை அறிக்கை
பீர் பாட்டிலுடன் படையெடுக்கும் பெண்கள்: ட்ரெண்டாகும் #GirlsWhoDrinkBeer
சர்ச்சை கருத்து: தருண் விஜய்க்கு நோட்டீஸ்
தமிழகம் முழுவதும் பேனர் வைக்க தடை - உயர்நீதிமன்றம் உத்தரவு
சிசிச்சை முடிந்து வீடு திரும்பினார் சசிகலா கணவர் நடராஜன்
'ஒழுங்கா விளையாடலனா டீம்ல இருக்கிறது கஷ்டம்' தோல்விக்கு பின் கோலி பேட்டி
நதியில் இருந்து அரசியலை அகற்றுங்கள் எல்லாம் சரியாகும்: பிரகாஷ் ராஜ்
புடிச்சு உள்ள போடுங்க சார்: போதை கணவன் மீது மனைவி புகார்
ஹரியானா காவல்துறையில் 33 சதவீத பெண்கள்
லின், உத்தப்பா மிரட்டல்: பிளே ஆப் சுற்றுக்கு முன்னேறியது கொல்கத்தா
ஊழலை கட்டுப்படுத்தும் மருந்து லோக் ஆயுக்தா: அரசுக்கு கமல்ஹாசன் வலியுறுத்தல்
சுயநினைவற்ற நிலையில் பிரவீன் தொகாடியா மீட்பு: குஜராத்தில் பரபரப்பு
மத்திய அரசுக்கு அழுத்தம் கொடுப்போம்... அமைச்சர் ஜெயக்குமார்
எப்போது தேர்தல் வந்தாலும் நான்தான் வேட்பாளர்: டிடிவி தினகரன்
இனி எல்லோரும் ‘96’ ஜானுவாக மாறலாம்..
132 அடியாக உயர்ந்தது முல்லைப்பெரியாறு அணை நீர்மட்டம்
அசத்தினார் உத்தப்பா: முதலிடத்தில் கொல்கத்தா
டெல்லியில் அபாய அளவை எட்டியது காற்றின் மாசு
இரட்டை இலை முடக்கம் திமுகவுக்கு சாதகமா? ஸ்டாலின் விளக்கம்
உலகப்போரில் அமெரிக்கா வீசிய 500 கிலோ குண்டு கண்டெடுப்பு
இந்திய ஏ, பி அணிகள் அறிவிப்பு: அம்பத்தி ராயுடு மீண்டும் அவுட்
பாலியல் சர்ச்சைக் கதை: ஷகிலாவின் 250-வது படத்துக்கு தடை
சைடு பிஸினஸில் சம்பாதிக்கும் சினிமா நட்சத்திரங்கள்
பகத் சிங் தீவிரவாதியா? - சர்ச்சையை கிளப்பிய ஜம்மு பேராசிரியர் 
சுங்கச்சாவடி கட்டணத்தைக் குறைக்க புதிய கொள்கை - மத்திய அரசு 
இலங்கை பிரதமராக ரணில் விக்கிரமசிங்க மீண்டும் பதவியேற்பு
ஐபிஎல் 10: மும்பை இந்தியன்ஸ் அணியை வீழ்த்தி இறுதிப்போட்டியில் நுழைந்தது புனே
இம்சை அரசன் விவகாரம்: பேச்சுவார்த்தையில் மீண்டும் வடிவேலு
'பேட்ட' டிரைலர் நாளை வெளியீடு  உற்சாகத்தில் ரசிகர்கள்
பயிற்சி ஆட்டம்: பிருத்வி ஷா, கோலி அரைசதம், ராகுல் ஏமாற்றம்
உச்சநீதிமன்றத்தில் ஓபிஎஸ் கோரிக்கை நிராகரிப்பு
தன்மானத்திலிருந்துதான் தற்காப்பு பிறக்கிறது: சீமான்
விரைவில் ‘சர்கார்’ ஹெச்.டி பிரிண்ட் - தமிழ் ராக்கர்ஸ் மிரட்டல்
பெரியார் சிலை மீது காலணி வீச்சு.. திருமாவளவன் போராட்டம்
ஜல்லிக்கட்டு சட்டம் 2 நாட்களில் அரசிதழில் வெளியீடு: மத்திய அரசு
கிராஃபிக்ஸ் பேயான த்ரிஷா
“நாடாளுமன்றத்தில் ராஜபக்சவுக்கு பெரும்பான்மை இல்லை” - சபாநாயகர் ஜெயசூர்யா அறிவிப்பு
1 கிலோ கேக் வாங்கினால் 1 லிட்டர் பெட்ரோல் இலவசம்.. படையெடுக்கும் வாடிக்கையாளர்கள்..
வெளியானது ‘சர்கார்’ விஜய்யின் புதிய போஸ்டர்
கலைஞர் கருணாநிதி வேடமிட்டு வந்த ஆந்திர எம்பி 
“கேரளாவில் இருப்பது எனக்கு பேரின்பம்” - கோலி நெகிழ்ச்சி 
இந்திய ஏ அணியில் ரஹானே, முரளி விஜய்
காதல் விவகாரம்: கடுப்பான ரவி சாஸ்திரி
கால் உடைந்தாலும் நம்பிக்கை உடையாத வீராங்கனை - வைரல் வீடியோ
தலைமைச் செயலாளரை தாக்கிய ஆம் ஆத்மி எம்.எல்.ஏ.க்கள்?
பனி லிங்க தரிசனம்  அமர்நாத் யாத்திரை தொடங்கியது
தமிழகத்தில் மீத்தேன் திட்டம் ரத்து
இளம்பெண் நரபலி கொடுக்கப்பட்டாரா?
“எனது அக்கவுண்ட்டை ஹேக் செஞ்சுட்டாங்க” - த்ரிஷா
சர்ச்சைக்குரிய பேச்சால் பிரச்சனையில் சிக்கிய பாலிவுட் பிரபலங்கள்
சிங்கக்குட்டியுடன் அமைச்சர் ஜெயக்குமார்
2 முறை தப்பி, பயங்கரவாதிகளை வீழ்த்திய துணிச்சல் வீரர்
ராஜஸ்தானில் 23 அமைச்சர்கள் பதவியேற்பு
தமிழக முதல்வர் யார்?: ஆளுநர் இன்று முடிவை அறிவிக்க வாய்ப்பு
கருணாநிதி தேறி வருவது மெடிக்கல் மிராக்கல்  வைகோ  
‘இந்தியன் 2’ படப்பிடிப்பு வேலைகள் மும்முரம்
நாட்டு மக்களை கண்காணிப்பின் கீழ் கொண்டு வருகிறதா?: உச்சநீதிமன்றம் கேள்வி
ஒரே நாடு; ஒரே தேர்தல் முறையை அமல்படுத்தலாம்: சட்ட ஆணையம்
தீ விபத்தில் பலபேரை காப்பாற்றிவிட்டு தன் உயிரை இழந்த இளம் பெண்
எடப்பாடி அரசு செயல்படத் தொடங்கிவிட்டது: பொன்.ராதாகிருஷ்ணன்
போலியோ தொடர்பான வாட்ஸ்அப் செய்திகளை நம்ப வேண்டாம் - சுகாதாரத்துறை செயலர்
பச்சைத் தமிழனாக மாறிய ஹர்பஜன்.. கொண்டாடும் மீம்ஸ் கிரியேட்டர்கள்
மணி ரத்னத்துடன் இணையும் ‘96’ பட இசையமைப்பாளர்
வருமான வரி உச்சவரம்பில் மாற்றமில்லை: அருண் ஜெட்லி
உலகின் சிறந்த கால்பந்து வீரராக லூகா மோட்ரிச் தேர்வு
தெலுங்கானாவில் மீண்டும் ஆணவக்கொலை  பெற்றோரே மகளை எரித்துக் கொன்றார்களா ?
காணும் பொங்கலுக்கு தயாராகும் வண்டலூர் பூங்கா
பஞ்சாப் இடைத்தேர்தலில் காங். அபார வெற்றி: பாஜக தொகுதியை கைப்பற்றியது
கணினி கண்காணிப்பு மருத்துவர் கையில் இருக்கும் கத்திபோல் பயன்பட வேண்டும் - அமைச்சர் ஜெயக்குமார்
ஆசிய மல்யுத்தப்போட்டி: வெள்ளி பதக்கம் வென்ற இந்திய வீரப்பெண்
நேர்மையான ஆட்சிக்கோரி, பெண்கள் கையெழுத்து இயக்கம்
கிறிஸ்துமஸ் விழா: எளிமை, அக்கறை, அன்புடன் வாழ போப் வேண்டுகோள்
“போராடும் தொழிலாளர்களின் பிரச்னையில் தீர்வு காண்க”- சீமான்
நாட்டை விட்டு வெளியேறிய நீதிபதி கர்ணன்?
சென்னையை உலுக்கிய ஆந்திரக் கொள்ளைக் கும்பல் : புயல்வேகம் எடுத்த காவல்துறை
கேபிள் டிவி சந்தாவை செயலி மூலம் கட்டலாம்
தொடரும் தமிழக மீனவர்கள் கைது: எல்லை தாண்டியதாக இலங்கை கடற்படை புகார்
டிவி தொகுப்பாளர் மரணம்... கொலையா..? விபத்தா..?
அலாரம் அடித்ததால் ஆட்டம் கண்ட கொள்ளையர்கள் எஸ்கேப்..
நெருங்கிய உறவினர்கள் முன்னிலையில் சமந்தா-நாகசைதன்யா திருமண நிச்சயம்
மார்ச் 15-இல் திமுக எம்.எல்.ஏ.-க்கள் கூட்டம்
நீதிபதி கர்ணன் புதிய கட்சி தொடக்கம்
தூத்துக்குடி துப்பாக்கிச்சூடு: தேசிய மனித உரிமைகள் ஆணையம் இன்று விசாரணை
சென்னையிலே இப்படி ஒரு நிலமையா..?
கேஸ் சிலிண்டர் தட்டுப்பாடு அபாயமா? தொடர்கிறது எல்பிஜி டேங்கர் லாரி போராட்டம்
விவசாயிகள் தற்கொலைக் குறித்து நாடாளுமன்றத்தில் காரசார விவாதம்
காணும் பொங்கலுக்கு தயாராகும் வண்டலூர் பூங்கா
வங்கக்கடலில் உருவான நடா புயலின் தோற்றமும், நகர்வும்
மிரட்ட வரும் பாகுபலி-2 ட்ரைலர்
6 வயதில் திருமணம், 18 வயதில் விவாகரத்து : வாழ்வை வென்றெடுத்த பெண்
பிரேசில் சிறையில் தொடரும் கலவரம்... 33 கைதிகள் கொடூரமாக கொலை
சிக்ஸர் விளாசி முதல் சதம் அடித்தார் ரிஷப் - மிரண்டு போன இங்கிலாந்து
 “சூழ்ச்சிகள் மூலம் அழுத்தம் கொடுப்பது இவ்வரசுக்கு புதிதல்ல” - கமல் காட்டம்
ஏலம் விடப்படும் ஹிட்லரின் அரிய புகைப்படங்கள்
“ரூ.700 கோடியா நாங்க எப்ப சொன்னோம்” - ஐக்கிய அரபு அமீரகம்
‘சொந்த மண்’ வரும் சிஎஸ்கே சிங்கங்கள்: விசிலுடன் வரும் கோப்பை
தவறான பரப்புரை : அமித்ஷா இயக்குநராக உள்ள வங்கி சர்ச்சைக்கு ஜவடேகர் பதிலடி
வைரமுத்து ஒரு பொய்யர் - பாடகி சின்மயி
இந்திய வீரர்களை கடுப்பேற்றிய இங்கி. வீரர்கள்: தினேஷ் கார்த்திக் தகவல்
பொதுவெளியில் அவமானப்படுத்துவதா? விராத் கோலி, அனுஷ்காவுக்கு நோட்டீஸ்
இந்தோனேஷிய சுனாமி: பலி எண்ணிக்கை 168 ஆக உயர்வு
ஹுமாவுக்கு ரஜினி கொடுத்த விருந்து
’இப்படியாகிப் போச்சே...’ காமெடி ரன் அவுட் பற்றி அசார் அலி பேட்டி
சுனாமி தாக்குதல்: உயிரிழந்தோர் எண்ணிக்கை 429 ஆக உயர்வு
100 அடி பள்ளத்தில் கார் கவிழ்ந்து விபத்து: பள்ளி மாணவர்கள் படுகாயம்
மாணவ, மாணவிகளின் பாதுகாப்புக்கு பள்ளி நிர்வாகமே பொறுப்பு - சி.பி.எஸ்.இ
டெங்குவை கட்டுப்படுத்த நடமாடும் மருத்துவமனைகள்
வார்னேவை தனது பாணியில் அசத்தலாக வாழ்த்திய ட்விட் மன்னன் சேவாக்
'தமிழிசை கொலை மிரட்டல் விடுத்தார்' சோபியாவின் தந்தை சாமி
“சினிமாவிலும் சில கருப்பு ஆடுகள் இருக்கிறார்கள்” - சமந்தா
சத்தீஸ்கரில் எழுத, படிக்கத் தெரியாதவர் அமைச்சராக பதவியேற்பு
கங்கையில் நீராடிய 6 பேர் உயிரிழப்பு... கூட்ட நெரிசலில் சிக்கி பலி..?
சபாநாயகர் தனபாலை நீக்கக்கோரி கருணாஸ் தரப்பு மனு
புதிய தலைமுறை செய்தி எதிரொலி : பெற்றோரை இழந்த மாணவிக்கு முதல்வர் உதவி
ரயில்வே பட்ஜெட்டில் எதிர்பார்ப்புகள்.. தமிழகத்திற்கு கூடுதல் ரயில் சேவை..?
சொந்த ஊரில் அகதியான மக்கள் : உருக்கமான பதிவு
ஸ்டாலினுக்கு சிறிய அளவிலான அறுவை சிகிச்சை: அப்போலோ அறிக்கை
கேரளாவில் தொற்று நோய்கள் ஏற்படவில்லை -ஜே.பி.நட்டா
7 மாத குழந்தை தலைக்குள் 3.7 லிட்டர் திரவம்
ஈசிஆர் சாலை சுங்கக் கட்டணம் உயர்கிறது
தமிழகம் வஞ்சிக்கப்படுகிறது என்பவர்களுக்கு பதிலடி - ஆர்.பி உதயகுமார்
சிலி நாட்டில் ஆட்சி கவிழ்ப்பு தினப் பேரணியில் வன்முறை
ஐபிஎல் புள்ளிப்பட்டியலில் மும்பை டாப்
மேகதாதுவில் அணை... உச்சநீதிமன்றத்தை அணுக தமிழக அரசு முடிவு
மூச்சு பேச்சின்றி விழுந்தார் ஜெயலலிதா: ஸ்டாலின்
சைக்கிள் ஓட்டி வாக்குசேகரித்த ராகுல்காந்தி
சிஎஸ்கே வீரர்களுக்கு பலத்த பாதுகாப்பு
எம்ஐடியின் டிரோன் ஆலோசகராக நடிகர் அஜித் நியமனம்
ஜெ.ஜெயலலிதா எனும் நான்... டாப் 20
கன்னத்தில் சுட்டுக்கொண்ட இளைஞர் - மீண்டும் வாழ்வளித்த மருத்துவர்கள்
‘சைனாமேன்’ ஹாட்ரிக் விக்கெட்: 2வது போட்டியிலும் இந்தியா வெற்றி
திரைப்படங்களை மிஞ்சும் நிஜ காட்சிகள் - பொலிரோவை பறக்கவிட்ட குழாய்நீர்
“சிங்கம்போல கேப்டன் வீட்ல இருக்கார்”- மகன் விஜய் பிரபாகரன் 
பைலட் ஆவதற்காக கிரிக்கெட்டை கைவிட்ட வீரர்
1946-ல் பிரிந்த மனைவியை 72 வருடத்துக்கு பிறகு சந்தித்த கணவர்: கேரளாவில் நெகிழ்ச்சி
ஐஸ்வர்யா ராயுடன் நடிப்பது மகிழ்ச்சி: அனில் கபூர் 
“மக்கள் விரும்பும் வகையில் பொதுப் போக்குவரத்து” - பிரதமர் மோடி உறுதி
மோசமான ஃபார்மா? இங்கி. தொடக்க ஆட்டக்காரர்களுக்கு பயிற்சியாளர் ஆதரவு
சிறுமிகள் உயிரிழப்பிற்கு பணியிடை நீக்கம் ஈடாகாது: தமிழிசை சவுந்தரராஜன்
கணவர் நடராஜனை இன்று சந்திக்கிறார் சசிகலா
அதிமுக பொதுக்குழு எப்போது கூடுகிறது?.. இன்று அறிவிப்பு வெளியாக வாய்ப்பு
கொட்டும் மழைக்கிடையே சென்னை வந்தார் புதிய ஆளுநர்: முதலமைச்சர் வரவேற்பு
டிவி பழுதுபார்க்க வந்து பாலியல் தொல்லை : இளம் பெண்ணுக்கு நேர்ந்த விபரீதம்
தவான் புகார்: எமிரேட்ஸ் மன்னிப்பு
ஏஞ்சலினாவாக ஆசைப்பட்டு 50 பிளாஸ்டிக் சர்ஜரிகள்: இணையத்தில் வைரலாகும் பெண்
தர்மபுரியில் மீண்டும் தர்மம் புதைக்கப்பட்டுள்ளது - தமிழிசை கண்டனம்
ஜிம்பாப்வேயில் வெளிநாட்டு பத்திரிகையாளர்களுக்கு தடை
புது வண்ணாரப்பேட்டை மதுக்கடையை மூடுங்கள்: விஷால் அறிக்கை
பழம்பெரும் நடிகர் வெள்ளை சுப்பையா காலமானார்
இந்தியாவுக்கு எதிரான தொடர்: ஸ்மித், வார்னர் மீதான தடை நீக்கம்
”பிரபாகரன் கொல்லப்பட்டதில் மகிழ்ச்சி இல்லை” ராகுல் காந்தி
புதிய 500 ரூபாய் நோட்டை அவசரமா அடிச்சதாலதான் இவ்வளவு கண்பியூசன்.. ரிசர்வ் வங்கியே ஒப்புக்கொள்கிறது
அசத்துறாங்களே... சுங்கச்சாவடி மீது சோலார் பேனல்
இஸ்ரோ விஞ்ஞானி நம்பி நாராயணனுக்கு 50 லட்சம் இழப்பீடு
“ராகுல்தான் பிரதமர் வேட்பாளர் என காங்கிரஸ் கூறவில்லை” - குஷ்பு
கதை இப்படி இருந்தால்தான் ஏற்பாராம் ஏ.ஆர்.ரகுமான்
தங்கத்தமிழ்செல்வன் பேச தடை போட்டுள்ளார் டிடிவி தினகரன் - தங்கமணி விமர்சனம்
கேரள நிதி : கருவாடு விற்கும் மீனவரின் உயர்ந்த உள்ளம்
சூழ்ச்சிகளை தகர்த்து வெற்றி பெறுவேன் - அமைச்சர் விஜயபாஸ்கர்
'புதிய ரூபாய் நோட்டுகள் பாதுகாப்பானது'..... உளவுத்துறை தகவல்
சோதனையை தினகரன் அரசியல் ஆக்குகிறார்: கே.பி.முனுசாமி
முல்லைப் பெரியாறில் புதிய அணையா ? ஆய்வு நடத்த கேரளாவுக்கு அனுமதி..
தோனி குமார், ரஜினி ராதா... இது ’பக்கா’ ஆட்டம்
காவலர் ஜெகதீசன் கொல்லப்பட்ட வழக்கு : 4 பேர் கைது
நிபந்தனையை ஏற்றால் நல்லது நடக்கும்: ஓபிஎஸ் அணி அட்வைஸ்
நீதிபதி கர்ணன் தண்டனையை ரத்து செய்ய உச்சநீதிமன்றம் மீண்டும் மறுப்பு
நிலவில் காலடி வைத்த ஆலன் பீன் மரணம்
“மருத்துவர்களின் அலட்சியமே காரணம்” - எச்.ஐ.வி நோயால் பாதிக்கப்பட்ட பெண் புகார்
பிரிட்டன் பிரதமருக்கு எதிரான நம்பிக்கையில்லா தீர்மானம்‌ தோல்வி
சவுதி அரேபியாவில் முதல்முறையாக பெண் செய்தி வாசிப்பாளர் நியமனம்
ஃபேன்ஸி நம்பர் பிளேட்டுக்கு ரூ.16 லட்சம் செலவிட்ட ஜெய்ப்பூர் தொழிலதிபர்
'ஜெயலலிதா வாழ்ந்த வீட்டை நினைவு இல்லமாக மாற்றலாம்' : அறிக்கை தாக்கல்
’நான் செய்த குறும்பு’ மலையாள ரீமேக்கா?
வங்கக்கடலில் உருவானது நாடா புயல்..சென்னை உள்ளிட்ட இடங்களில் நாளை காலை கனமழை
சமூகவலைதளங்களில் வைரலாகும் ’டைனி ட்ரம்ப்’
முன்னாள் பிஷப்பை காவலில் எடுத்து விசாரிக்க முடிவு
'விஜய்-61' படத்தில் ஏ.அர்.ரஹ்மான்?
உயர் மின்கோபுர விவசாயிகளின் கோரிக்கையை நிறைவேற்றுங்கள் - டிடிவி தினகரன்
இடைத்தேர்தல் நடத்த விதிக்கப்பட்டிருந்த தடை நீங்கியது 
தமிழகத்துக்கு மட்டும் குறைவாக நிதி ஒதுக்கும் மத்திய அரசு: டிகேஎஸ் இளங்கோவன்
திருப்பதி பிரம்மோற்சவம்: சிம்ம வாகனத்தில் மலையப்ப சுவாமி வீதி உலா
கோடநாடு கொலை: சயான் மருத்துவமனையில் மீண்டும் அனுமதி
கேரள முதல்வரை சந்தித்த கார்த்தி
காந்தி ஜெயந்தி அன்று டாஸ்மாக், பார்களை மூட உத்தரவு
வழிபாட்டு தலங்களை சீரமைக்க இழப்பீடு தரத் தேவையில்லை - உச்சநீதிமன்றம்
செயற்கை மழையை வரவைத்தாவது தாமரையை மலரச் செய்வோம் - தமிழிசை
ஸ்டெர்லைட் வழக்கு: தமிழக அரசின் கோரிக்கை நிராகரிப்பு
விஜயபாஸ்கர் கல்குவாரியில் இன்று மீண்டும் ரெய்டு
சபரிமலையில் பத்திரிகையாளர்களுக்கு தற்காலிகத் தடை
ராமர் கோயில் கட்டும் பணிகள் 2018-ல் துவங்கும்: விஹெச்பி தலைவர் பேச்சு
“பெண்கள் நெருப்பாக இருந்தால் மீ டூ எப்படி வரும்?” - பிரேமலதா விஜயகாந்த்
யாருக்குத்தான் காயம் ஏற்படலை? பும்ரா கேள்வி
கால்கள் செயலிழந்தாலும், உழைப்பால் நின்ற மனிதர்
“பிரதமரின் ட்விட்டரிலே 700 கோடிக்கு பதில் இருக்கு” - பினராயி விஜயன் விளக்கம்
பதக்கத்தை பயிற்சியாளர், பெற்றோருக்கு அர்ப்பணித்த சிந்து
இறந்தவரது உடலை சுடுகாட்டுக்கு எடுத்து செல்ல முடியாத அவலநிலை..
முதலமைச்சர் தலைமையில் இன்று அமைச்சரவைக் கூட்டம்
விமான டிக்கெட் போட்டு ரசிகரை நெகிழ வைத்த ரோகித் ஷர்மா
நடிகை ராக்கி சாவந்துக்கு மிரட்டல்
அதிமுக, திமுகவை ஒன்றிணைத்த ரூபாய் நோட்டு விவகாரம்
ரயில் விபத்தை தடுத்த சிறுமிக்கு குவியும் பாராட்டு
முல்லைப்பெரியாறு அணை நீர்மட்டம் உயர்வு
கங்கையின் தூய்மைக்காக உண்ணா விரதமிருந்த பேராசிரியர் மரணம்
காற்று வெளியிடை - வெளியானது இசை
ரூபாய் நோட்டு விவகாரம்...நாடாளுமன்ற இரு அவைகளும் ஒத்திவைப்பு
“கேரள வெள்ளச்சேதத்தை தேசியப் பேரிடராக அறிவிக்க வேண்டும்”- ராகுல்
தமிழில் நீட் தேர்வு எழுதிய மாணவர்களுக்கு கருணை மதிப்பெண் வழங்க உத்தரவு
உ.பி ரயில் விபத்து... பாதிக்கப்பட்டவர்களுக்கு நிதியுதவி அறிவிப்பு
தலாய் லாமாவிற்கு நிதியுதவி செய்த கம்யூனிஸ்ட் தலைவர்கள்
டிராவிட்டின் சாதனையை முறியடித்த புஜாராவின் மாரத்தான் இன்னிங்ஸ்
தடை செய்யப்பட்ட வலைகளின் பயன்பாடு: பாதிக்கப்படும் சிறுதொழில் மீனவர்கள்
யுபிஎஸ்சி காப்பி விவகாரம்: கைகுழந்தையுடன் சிறையில் உள்ள அதிகாரி மனைவிக்கு ஜாமீன்
ஹெலிகாப்டர் ரெக்கையில் சிக்கி பொறியாளர் பலி
பிரதமர் மோடியுடன் ஜடேஜா, மனைவி ரிவபா சந்திப்பு
ஆதார் விவரங்களை சேமிக்கும் வெளிநாட்டு நிறுவனம்
“கணினி தகவலை இடைமறிக்க யாருக்கும் உரிமை தரவில்லை” - அதிகாரி தரப்பு
“4 மாத உழைப்பு.. கிடைத்தது ரூ.1064..” எதிர்ப்பை பதிவு செய்ய அப்படியே பிரதமருக்கு அனுப்பிய விவசாயி..
ஸ்டாலினின் தலைமை, திமுகவை வலுப்படுத்தும் - நாராயணசாமி
நாடாலை வீழ்த்தி ஆஸ்திரேலிய ஓபனில் பட்டம் வென்றார் ரோஜர் ஃபெடரர்
மனதுக்கு இதமான தேக்கடியில் குவிந்த சுற்றுலா பயணிகள்
மாறன் சகோதரர்கள் மீதான வழக்கு: டிச.15ஆம் தேதிக்கு ஒத்திவைப்பு
லாலு பிரசாத்துக்கு மூன்றரை ஆண்டு சிறை - ரூ.5 லட்சம் அபராதம்
புதுச்சேரியில் நாளை அரசு விடுமுறை - முதல்வர் நாராயணசாமி
‘பிரதமர் மோடிக்கு ஃபிளைட் கொடுக்காதீங்க’...வடிவேலு பட காமெடியை போல ஒரு சம்பவம்.
அனைத்துக்கட்சி கூட்டம் எப்போ ? அறியாத கமல்ஹாசன்..
சொகுசு கார் விபத்து: ஹீரோவுக்கு எலும்பு முறிவு: வில்லன் நடிகர் காயம்
2017-2018 பாக்ஸ் ஆஃபீஸ் வசூல்
கார்த்தி சிதம்பரத்திற்கு ஜாமீன் - வெளிநாடு செல்ல நிபந்தனை
தலைமை நிலைய செயலாளர் பதவி: பழனிசாமியை நீக்கினார் தினகரன்
72வது சுதந்திர தினம் : தேசியக்கொடி ஏற்றினார் பிரதமர் மோடி
கஜா புயலால் தரைதட்டியது கப்பல்
“இளைஞரின் கைப்பேசியைத் தட்டி விட்டது எதனால்?” - நடிகர் சிவகுமார் விளக்கம் 
மதிமுக போராட்டத்திற்கு திமுக ஆதரவு - வைகோ கேள்விக்கு ஸ்டாலின் சூசக பதில் 
‘ரஜினிகாந்த்166’ ஷூட்டிங் மார்ச்சில் ஆரம்பம்? 
விளையாட விடாமல் தடுப்பதா?: கொந்தளித்த தடகள வீரர்
“ஜெயலலிதா வேடத்தில் நடிப்பது சவால்தான்” - கீர்த்தி சுரேஷ்
பழைய ரூபாய்களை நாளை ஒப்படைக்க வேண்டும்.. வங்கிகளுக்கு ரிசர்வ் வங்கி உத்தரவு
கர்நாடக தேர்தல் முடிவுகள்: மம்தா பானர்ஜி வாழ்த்து
ரீவைண்ட்: ஒரே நாளில் சதமடித்து சாதனை படைத்த 4 இந்திய வீரர்கள்
தேர்தலில் போலி சாதிச் சான்றிதழ்: காங்கிரஸ் எம்.எல்.ஏ பதவி பறிப்பு
சிரியாவில் அரசுப்படைகள் தாக்குதல்...கிளர்ச்சியாளர்கள் முன்னேற்றத்தை தடுக்க நடவடிக்கை
ஜாக்டோ ஜியோ அமைப்பு போராட்டத்திற்கு தடை கோரி மனு
விஷாலிடம் ரூ.2 கோடி கேட்ட வடிவேலு: தயாரிப்பாளர்கள் ஷாக்
கண்கலங்க வைத்த புகைப்படம்... குவியும் நிதியுதவி
தமிழகத்திற்கு கொண்டுவரப்படும் கேரள ஆடைக் கழிவுகள்
தனியாக இருந்த பெண்ணிடம் கத்தியைக் காட்டி மிரட்டல்
கூட்டுறவு சங்கங்களின் 2ஆம் கட்ட தேர்தல் தேதி அறிவிப்பு
கேரள சிபிஎம் கட்சி விழாவுக்கு அழைப்பு விடுக்கப்படவில்லை: கமல்ஹாசன் விளக்கம்
‘2019 நாடாளுமன்ற தேர்தல்’ - பாபா ராமிடம் நேரில் ஆதரவு கோரினார் அமித்ஷா
“மேல்முறையீடு இல்லை, தேர்தலை சந்திக்க முடிவு” - ஆலோசனைக்கு பின் தினகரன் பேட்டி
தங்கச்சிமடத்தில் போராட்டம் தொடரும்: மீனவர்கள் அறிவிப்பு
சிலை கடத்தல் தீர்ப்பு, பொன்.மாணிக்கவேல் ஓய்வு : இரண்டுமே நாளை தான்
மலையில் உருண்டு விழும் விநோத போட்டி
எஸ்.ஐ தான் என் கணவரை திட்டமிட்டு கொன்றார் - 5 மாத கர்ப்பிணி சந்தேகம்
பேட்டியளித்த 4 நீதிபதிகளுக்கும் அரசியல் சாசன அமர்வில் இடமில்லை
24வது சதத்தில் விராட் கோலிக்கு இத்தனை ரெக்கார்டா..?
விஜயகாந்த் வீட்டில் 2 பசுமாடுகள் திருட்டு - காவல்துறை விசாரணை
விவேக் பங்குதாரருக்கு ரூ.100 கோடி ஒப்பந்தம்?...சிபிஐ விசாரணைக்கு வாய்ப்பு
பிரசாரத்துக்கு வருகிறார் விஜயகாந்த்
மரண தண்டனையை எப்படியெல்லாம் நிறைவேற்றுவது?: உச்சநீதிமன்றம் கேள்வி
சென்னையில் கனமழை... ஏஎடிஎம்-கள் முன் மக்கள் அவதி
திமுகவில் இணைகிறாரா நாஞ்சில் சம்பத்..?: நேரடி பதில்
யமஹா தொழிலாளர்கள் விவகாரம்.. சென்னை உயர்நீதிமன்றம் உத்தரவு
கஜா புயலால் முடங்கிய கொடைக்கானல்..
சென்னையில் மீண்டும் கனமழை நாளை பள்ளிகளுக்கு விடுமுறையா?
யார் இந்த "செக்கச் சிவந்த வானம்" டயானா எரப்பா? 
ரசிகர்கள் நம்பிக்கையை காப்பாற்றிய நெய்மர் : காலிறுதியில் பிரேசில்
மலர் டீச்சரை புகழும் சமந்தா
‘பன்றிக்கு வைக்கப்பட்ட நாட்டுவெடிகுண்டு’ காவல் நிலையத்தில் வெடித்த பரிதாபம் 
'விக்ரம் வேதா' படத்தின் பர்ஸ்ட் லுக் வெளியீடு
திருவாரூர், திருப்பரங்குன்றம் இடைத்தேர்தல் அட்டவணை இருக்கிறதா..?: நீதிமன்றம் கிடுக்குப்பிடி
பொருளாதாரத்தில் நாட்டின் 2வது பெரிய மாநிலம் தமிழகம்: ஓபிஎஸ் பேச்சு
“பீடி புகைப்பதால் ஆண்டிற்கு 80 ஆயிரம் கோடி செலவு” - பகீர் ஆய்வறிக்கை
தாக்குதல் நடத்திய காவலர்கள் மீது நடவடிக்கை கோரி மனு
அமெரிக்காவில் மத்திய அமைச்சரிடம் தமிழர்கள் மனு
நாளை மறுநாள் கூடுகிறது தமிழக அமைச்சரவைக் கூட்டம்
“டிஎஸ்பி ஆவதே என் மகளின் ஆசை”- தருமபுரி மாணவி தந்தை உருக்கம் 
சேலத்தில் இரண்டாவது விமான சேவை :  ‘ட்ரூஜெட்’ நிறுவனம் அறிவிப்பு
எல்லையில் அத்துமீறிய பாகிஸ்தான் ஹெலிகாப்டர்
நோயில் சிக்கிய ரோஹிங்ய குழந்தைகள் - ஐ.நா அமைப்பு கவலை
“வெயிட் தூக்குவதில் மோடி பலசாலி” - ரஜினி கருத்திற்கு வைகோ பதில்
கபாலீஸ்வரர் கோயில் சிலைக்கடத்தல் விவகாரம்.. தீவிரமடைகிறது விசாரணை
வாக்காளர் பட்டியலில் பெயர் சேர்க்கணுமா? 67,644 இடங்களில் இன்று சிறப்பு முகாம்
 “காசுக்காக நடிக்கும் விஜய் சொல்ல அருகதை இல்லை” - அமைச்சர் காமராஜ்
இது வேற லெவல்: சாமர்த்தியமாக தண்ணி காட்டும் நபர்
“மேலாண்மை ஆணையத்தை உடனே கூட்டுங்கள்” - முதல்வர் கடிதம்
“கனிம வளங்கள் கொள்ளையை இரும்புக் கரத்தால் ஒடுக்குக” - உயர்நீதிமன்றம்
கனவுக்கு தடை போட்ட புற்றுநோய்  மீள்வாரா ரோமன் ?
தமிழகத்தில் அதிகரிக்கும் மூளைச் சாவு - அதிர்ச்சி ரிப்போர்ட்
சல்மான் கானைக் கொல்ல முயற்சி, தாதா கைது
இணையத்தைக் கலக்கும் சஹாரா பாலைவன புகைப்படங்கள்
கஜா புயல் எதிரொலி.. எங்கெல்லாம் இன்று விடுமுறை தெரியுமா..?
மலிவான விளம்பரத்துக்காக நீதிமன்றத்தை நாடாதீர்கள்  ரஜினிகாந்துக்கு எதிரான வழக்கு தள்ளுபடி
லட்சக்கணக்கில் பண மோசடி: சென்னையில் சின்னத்திரை நடிகை கைது
தீ மிதித்த மாற்றுத்திறனாளி காயம்
ஒலிம்பிக் போட்டிகளுக்காக 17 நாடுகளின் வீரர்களை ஒப்பந்தம் செய்துள்ள நாடு
நீ எது பேசுறதா இருந்தாலும் ஜெயிச்சுட்டு பேசு''  அசத்தும் கனா" ட்ரைலர் 
அரசுப் பள்ளிக்கு கல்விச்சீர் வழங்கிய பெற்றோர்கள்
“எந்த வித பிரச்னைகளாக இருந்தாலும் விவாதிக்க தயார்” - பிரதமர் மோடி 
முதலமைச்சர் பன்னீர்செல்வம், சசிகலா பிரதமருக்கு தனித் தனியே கடிதம்
நீங்கள் மெக்கானிக்கல் இன்ஜினியரா? அப்ப ஐஏஎஸ் சரிபட்டு வராது - திரிபுரா முதல்வர் பேச்சு
நாட்டில் காவிகள் இருக்கலாம்; பாவிகள்தான் இருக்கக்கூடாது: இது தமிழிசை ரியாக்‌ஷன்
சினிமாவுக்கான வரியை குறைக்க தமிழக அரசு வலியுறுத்தல்
மதுரை மீனாட்சியம்மன் கோவிலில் முதலமைச்சர் பழனிசாமி வழிபாடு
கேரள கனமழை.. ஆதங்கத்தை கொட்டித் தீர்த்த ரசூல் பூக்குட்டி..
“நாடாளுமன்ற தேர்தலுக்கு முன் தமிழக இடைத்தேர்தல்” - தேர்தல் ஆணையம்
கிரிக்கெட் வீரர் கைஃபை, கலாய்த்த இங்கிலாந்தின் ஹூசைன்
சொந்த ஊரில் அகதியான மக்கள் : உருக்கமான பதிவு
ட்ரெண்டில் த்ரீ பெயில்டு இயர்ஸ்.....மோடி அரசை விமர்சித்து வைரலாகும் மீம்ஸ்-கள்..
8 வழிச்சாலையை 6 வழி சாலையாக மாற்ற திட்டம் 
விஷால் கல்யாணம் எங்க நடக்கும்?
சூர்யாவின்‘என்ஜிகே’டீசர்  வெளியீடு எப்போ?
ஸ்டெர்லைட் வரலாற்றை கட்சியின் பொய் வக்கீலிடம் கேளுங்கள்  தமிழிசை
தலித் அமைப்புகள் இணைந்து எதிர்க்கவேண்டும்: பிரகாஷ் அம்பேத்கர்
பாஜக முன்னாள் அமைச்சர் ஜனார்த்தன ரெட்டிக்கு நவம்பர் 24-வரை நீதிமன்றக் காவல்..
 'குகையில் இருந்த நாட்களில் நெருக்கம் அதிகரித்தது' தாய்லாந்து சிறுவர்கள் நெகிழ்ச்சி பேட்டி
மேகதாது விவகாரத்தில் கர்நாடகாவுடன் பேச்சுவார்த்தை இல்லை: தமிழக அரசு
சென்னை, நாகை இடையே ஒரே தொலைவில் கஜா
அமெரிக்காவில் செவிலியரை வன்முறையாக கைது செய்த காவலர்கள்
ஃபேஸ்புக்குடன் கைகோர்த்த இந்திய தேர்தல் ஆணையம்
பொன்.ராதாகிருஷ்ணனை அனுமதிக்க மறுத்த எஸ்.பி.யதீஷ் சந்திரா பணி இடமாற்றம்
கிரிக்கெட் மைதானத்தில் தமிழக விவசாயிகளுக்காக ’பதாகை’ ஏந்திய இளைஞர்கள்
“ஐயப்பன் முன் ஆணும் பெண்ணும் சமம்” : நீதிபதிகள் வழங்கிய தீர்ப்புகள் விவரம்
அமெரிக்காவுடன் வர்த்தகப் பேச்சை தொடங்க இந்தியா விரும்புவது மகிழ்ச்சி - அதிபர் ட்ரம்ப்
ஜி-20 உச்சி மாநாடு : அர்ஜெண்டினா புறப்பட்டார் பிரதமர் மோடி
நாளை மே தினம்: தலைவர்கள் வாழ்த்து
காலாவதியான உணவு பொருட்கள் விற்பனை: பறிமுதல் செய்த ஆட்சியர்
நடிகை நிலானி மீது வழக்குப்பதிவு
அம்மா, அப்பாவுடன் ஒப்பிடலாமா? ஸ்ருதிஹாசன்
மெல்போர்னில் கடும் மழை: தாமதமாகிறது இந்திய அணியின் வெற்றி
அமெரிக்கா - இந்தியா இடையில் ஹாட்லைன் வசதி தொடரும்
“நானா படேகர் கொஞ்சம் அநாகரிகமானவர்..ஆனால்” - ராஜ் தாக்கரே
கர்ப்பிணிக்கு ஹெச்ஐவி ரத்தம்: உயர்நீதிமன்றம் தாமாக முன் வந்து விசாரணை
“சொராபுதீன் உள்ளிட்டோரை யாரும் கொல்லவில்லை, அவர்களே இறந்தனர்” - ராகுல்காந்தி
பிரதமர் மோடிக்கு பாதுகாப்பை அதிகரிக்க முடிவு
கொலைகாரர்களை கொண்டாடும் நாட்டுடன் எப்படி பேசுவது..? சுஷ்மா சுவராஜ்
சுனாமி தாக்குதல்: உயிரிழந்தோர் எண்ணிக்கை 62 ஆக உயர்வு
தேவகவுடாவை சந்தித்தார் சந்திரபாபு நாயுடு
ரஃபேல் விவகாரம்  கடந்தாண்டுகளில் கடந்து வந்த பாதை
ஊக்க மருந்து தடுப்பு விதிகளை பின்பற்ற பிசிசிஐ மறுப்பு
மக்களுக்காக சுடுகாட்டில் தூங்கிய எம்எல்ஏ
குழந்தை பெற்றெடுத்த 3 நாட்களில் டெங்குவால் தாய் உயிரிழப்பு
ஊனமுற்ற நாய்களைத் தத்தெடுத்த விராட் கோலி
அவர் இல்லாம, போக்கிரி 2 வா?
’விரட்டிய கெட்ட ஆத்மாக்கள்’: தொழிலதிபர் குடும்பத்துடன் தற்கொலை
சென்னையில் எத்தனை ரவுடி கும்பல்கள் உள்ளன? - உயர்நீதிமன்றம் கேள்வி
அந்த தீவிரம் போயிடுச்சுன்னா அவ்வளவுதான்: விராத் கோலி பேட்டி
அமலுக்கு வந்தது ரஷ்யா மீதான தடை
செப். 19ல் அதிமுக மாவட்ட செயலாளர்கள் கூட்டம்
இரண்டாவது முறையாக மீண்டும் திறக்கப்பட்டது இடுக்கி அணை 
பெட்ரோல் பங்குகளில் குறைந்த விலை மருந்தகங்கள்: மத்திய அரசு
வைரலாக பரவும் ‘விசுவாசம்’அஜித்தின் நியூ லுக்?
அயோத்தி வழக்கு மீண்டும் ஒத்திவைப்பு
’கேதார்நாத்’ படத்துக்கு தடை விதிக்க முடியாது: குஜராத் நீதிமன்றம்
‘குடிசை இல்லாத சென்னையே அரசின் நோக்கம்’ - ஓ.பி.எஸ் ஓபன் டாக்
யுவன் சங்கர் ராஜாவின் கார் திருட்டு
இர்மாவை போன்ற புயல் சென்னையை தாக்கும்? - எச்சரிக்கும் ஆய்வு
நகைச்சுவை நடிகர் நீலு மறைவு
ஒன்றாக நீந்துவோம் அல்லது மூழ்குவோம்: டீமுக்கு தோனி சொன்ன அட்வைஸ்
ஆர்.கே.நகர் இடைத்தேர்தல்: நாளை வேட்பாளர் இறுதி பட்டியல்
‘அபியும் அனுவும்’ மார்ச் 9 ரிலீஸ்
எத்தனை கறுப்புப் பண முதலைகள் பிடிபட்டுள்ளார்கள்..? மு.க.ஸ்டாலின் கேள்வி
200 கோடியை கொள்ளையடிக்க முயற்சி?: கொடநாடு கொலையில் திடுக்கிடும் தகவல்
ஒபிஎஸ் சகோதரர் ராஜா மீண்டும் கட்சியில் சேர்ப்பு - அதிமுக அறிவிப்பு
தூத்துக்குடி: வீட்டின் சுவரில் பதிந்த 2 தோட்டாக்கள் கண்டுபிடிப்பு
திருச்சியில் நாயிடம் இருந்து மீட்கப்பட்ட பச்சிளம் குழந்தை
மனிதர்களை விழுங்கும் மெரினா : அதிர்ச்சித் தகவல்
கபடிப் போட்டியில் திருநெல்வேலி வென்றது 
மீனவர்கள் கடலுக்கு செல்ல வேண்டாம் - வானிலை ஆய்வு மையம் எச்சரிக்கை
இன்றைய பெட்ரோல், டீசல் விலை எவ்வளவு?
காதலிக்க மறுத்ததால் பள்ளி மாணவிக்கு கத்திக்குத்து: கல்லூரி மாணவர் வெறிச்செயல்
தோனி மகளுடன் கொஞ்சி விளையாடிய ஷாரூக்கான் - வைரலாகும் போட்டோ
செப்.5 ஆம் தேதி அதிமுக எம்.எல்.ஏ.க்கள் கூட்டம்
தொற்றுநோய் பரவாமல் தடுக்க சுகாதாரத்துறையின் ஆலோசனைகள்
ஆய்வுக் கூட்டங்கள் அரசியல் சட்டத்திற்கு உட்பட்டதே: ஆளுநர் மாளிகை விளக்கம்
ராணாவுக்கு தினமும் காலை 40 முட்டை.. பாகுபலி 2 பற்றி பரவும் புதுத் தகவல்கள்
நடராஜன் உடல் இன்று நல்லடக்கம்
சேற்றில் சிக்கியது யானை: தாயை சுற்றுது குட்டி
ஓபிஎஸ் அணியினரின் உண்ணாவிரதத்துக்கு அனுமதி
சென்னையை சேர்ந்த 30 பெண்கள் நாளை சபரிமலையில் தரிசனம் செய்ய திட்டம் 
தனஞ்செயா சுழலில் சிக்கிச் சிதைந்த தென்னாப்பிரிக்க அணி
ஜல்லிக்கட்டு நடத்த தொடர் நடவடிக்கை: தமிழக அரசு தகவல்
சபரிமலை ஐயப்பன் கோவில் நடை இன்று அடைப்பு
தமிழகத்தில் 800 போலி மருத்துவர்கள் கைது: விஜயபாஸ்கர்
நாளை ரயில்வே டிக்கெட் கவுன்ட்டர்கள், இணையதளம் இயங்காது
தமிழகத்தை சீண்டும் கேரளா
நீட் தேர்வு: தோடு, மூக்குத்திக்கும் தடை
தொப்பியுடன் சென்று பணம் கொடுத்தனர்: திமுக புகார்
வீடு தேடிச் சென்று எம்எல்ஏக்களை அணி மாற்றுங்கள்: எடியூரப்பா பகிரங்க பேச்சு
மிஸ் இந்தியா பட்டம் வென்ற சென்னை மாணவி
ரசகுல்லாவுக்கு வயது 150 
டிஸ்னி நிறுவனத்தின் மீது காப்பியடித்ததாக புகார்
ஹீரோ முகமும் கிடையாது.. தகுதியும் இல்ல.. யோகிபாபு வேதனை
சாதித்துகாட்டிய இந்தியாவின் முதல் திருநங்கை செவிலியர் தமிழ்ச்செல்வி
“ரஜினி வாழ்நாளில் ‘2.0’ மேலும் ஒரு மைல்கல் ” - கமல்ஹாசன்
90 கிலோ கேக்குடன் ‘சந்திரசேகர் ராவ் 2.0’ வெற்றிக் கொண்டாட்டம்
ஆர்.கே.நகரில் வாக்கு எண்ணிக்கை மீண்டும் தொடக்கம்
கடைசி டெஸ்ட்: வலுவான நிலையில் இங்கிலாந்து
“துணை வேந்தர் நியமனத்தில் பல கோடி பணம் புரண்டது” - ஆளுநர் பன்வாரிலால்
ரயில் நிலையத்தில் அரிவாளுடன் மாணவர்கள் மோதல்: தலைமறைவான “ரூட் தலை”  
டெல்லி ஜமா மசூதி ஜமுனாதேவி கோயிலாக இருந்தது: பாஜக எம்பி சர்ச்சைப் பேச்சு
தாம்பத்யத்துக்கு மறுப்பு: மனைவியை கொன்ற கேன்சர் நோயாளி
எரிபொருளாக மாறும் பிளாஸ்டிக் கழிவுகள் : புதிய கண்டுபிடிப்பு
சீனாவில் நிலக்கரி சுரங்கத்தில் விஷ வாயு தாக்கியதில் 18 மரணம்
முதலையுடன் திருமணம் செய்து கொண்ட மேயர்
பாதுகாப்பு அளித்தால் இந்தியா வருவோம்: பாகிஸ்தான் ஹாக்கி அணி
சாகசம் செய்வதற்காக முயற்சித்த மாணவர் தீப்பிடித்து உயிரிழப்பு
‘முடிந்ததை செய்வோம் உங்களோடு நான் துணை நிற்பேன் தமிழகமே’ஹர்பஜன் சிங் ட்விட்
கிரேட்டர் நொய்டாவில் தாக்கப்பட்ட ஆப்பிரிக்கர் - யோகிக்கு அழுத்தம் கொடுத்த சுஷ்மா
’உங்க ஹிஸ்டரி எங்ககிட்ட இருக்கு’ : பிரபல நடிகைக்கு பிளாக்மெயில்
மலையில் ஏறி நாம் தமிழர் கட்சியினர் போராட்டம்: போலீஸ் குவிப்பு
தேசப்பிதா மகாத்மாவின் 150ஆவது பிறந்தநாள் - பிரதமர் உள்ளிட்டோர் மரியாதை
ஐதராபாத் கட்டட விபத்து.... உயிரிழந்தவர்கள் எண்ணிக்கை 5 ஆக உயர்வு
கூவத்தூரில் 144 தடை உத்தரவு
வி.சி.க. நிர்வாகி கொலை: 3 பேர் கைது
ஆஸி.டெஸ்ட்: பிருத்வி ஷா விலகல், பாண்ட்யா, மயங்க் அகர்வால் சேர்ப்பு
மேகதாது அணை விவகாரம்: உச்சநீதிமன்றத்தில் தமிழக அரசு மனு
'ஏ' சான்றிதழ் கேட்டுப் பெற்ற இயக்குநர்
உலக நன்மைக்காக மிளகாய் வத்தல் யாகம் - ஏராளமானோர் பங்கேற்பு
அதிமுக பொதுக்குழு எப்போது கூடுகிறது?.. இன்று அறிவிப்பு வெளியாக வாய்ப்பு
ஜெயலலிதாவுக்கு உலகத்தரம் வாய்ந்த சிகிச்சை அளிக்கப்பட்டது: தமிழக அரசு
பொருளாதார வளர்ச்சியை கணக்கிடும் முறை மாற்றம்.. காங்கிரஸ் ஆட்சியின் வளர்ச்சி குறைப்பு..
ஓய்வூதிய திட்டத்தில் சேர வயது வரம்பு உயர்கிறது
‘அழகான பையன்’  கொஞ்சி விளையாடிய விராட் - அனுஷ்கா ஜோடி 
மருத்துவரை கடத்த முயன்ற கும்பல் : மடக்கிப்பிடித்த மக்கள்
எங்கு பணியாற்றினாலும் எம் பணி தொடரும் : ஆசிரியர் பகவான் 
அவ்வளவுதானா ஆஸ்திரேலியா ? தோல்வியால் துவண்ட சோகம்
கஜா புயல் எச்சரிக்கை... பல்வேறு மாவட்ட பள்ளி, கல்லூரிகளுக்கு நாளை விடுமுறை
சர்கார் சர்ச்சை  திரையுலக பிரபலங்கள் கண்டனம்
அந்த அடையாளத்தால் என் மனைவிக்கு வருத்தம்: சூரி
மகாராஷ்டிராவில் பிளாஸ்டிக் பயன்படுத்தினால் 25,000 அபராதத்துடன் சிறை
கிளிமன்ஜாரோவில் ஏறி ஐதராபாத் சிறுவன் சாதனை
மனநலம் பாதிக்கப்பட்ட பெண்ணுக்கு வன்கொடுமை
அடாவடி விமான பயணிகளுக்கு அபராதம்
ராஜஸ்தான் புதிய முதலமைச்சர் யார்? இன்று அறிவிக்கிறார் ராகுல்காந்தி
பேச்சளவில் மட்டுமே பாதுகாப்பு: பாலிவுட் நடிகை சுரீர்
அன்புச்செழியனின் ஆவணங்கள் தடயவியல் சோதனைக்கு அனுப்பி வைப்பு
நீதிமன்ற அவமதிப்பு வழக்கில் மல்லையாவுக்கு சிக்கல்
ஒகி புயல் நிவாரணம் ரூ.10 லட்சமாக உயர்வு
கேன்சரால் அழகை இழந்த காதலி: உண்மைக் காதலை நிரூபித்த காதலன் 
‘வடசென்னை’ மூன்று பாகம் கன்ஃபார்ம்: தனுஷ் அறிவிப்பு
மேகாலயா சுரங்க விபத்து: மீட்பு பணியை தொடங்கியது ஒடிசா குழு
தோனி படைக்க இருக்கும் புதிய சாதனை
அவசரப்படாதீர்கள்..டெல்லி தீர்ப்பு புதுச்சேரிக்கு பொருந்தாது - உச்சநீதிமன்றம் 
திடீரென தீப்பிடித்த பைக்: வெடி மருந்துடன் சிக்கிய ரவுடி
2 தொகுதி தேர்தலை ரத்து செய்தும் பணப்பட்டுவாடாவை தடுக்க முடியவில்லை- ஓம் பிரகாஷ் ராவத்
அயோத்தியில் 100 மீ உயரத்தில் ராமர் சிலை? 
புதிய 2 ஆயிரம் ரூபாய் நோட்டுகள் புழக்கத்திற்கு வந்தன
போத்ரா மகன்களின் நீதிமன்ற காவல் நீட்டிப்பு
ஆசிய கோப்பைக்கான வீரர்கள் அறிவிப்பு: ரோகித் சர்மா கேப்டன், சுரேஷ் ரெய்னா அவுட்
தண்ணீர் லாரிகள் போராட்டம் வாபஸ்
இப்படியும் ஒரு கொடூரம் - எங்கே செல்கிறது நாடு..
மோடி உரை: டாப் 20
“தகுதிநீக்க எம்எல்ஏக்கள் கூண்டோடு குற்றால பயணம்” - தினகரன் கட்டளையா? 
கருணாநிதி சிலை திறப்பு விழாவில் பங்கேற்கிறார் சோனியா காந்தி 
‘எதையும் தாங்கும் இதயம் வேண்டும்’ - சென்னை திரும்பிய ஓபிஎஸ் பேட்டி
தமிழக விவசாயிகளின் போராட்டம் தற்காலிகமாக வாபஸ்
பண மோசடி: ’பேட் மேன்’ பட தயாரிப்பாளர் பிரேர்னா அரோரா கைது
அம்மா ஸ்கூட்டர்: ஊருக்கு எத்தனை பேர் அப்ளை பண்ணியிருக்காங்க?
ரணில் விக்ரமசிங்கே பிரதமராக நீடிப்பார் - இலங்கை நாடாளுமன்ற சபாநாயகர் அதிரடி
இந்தியா-பாக். கிரிக்கெட் தொடருக்குத் தடையாக இருப்பது யார்?
ட்ரம்ப் மருமகனுக்கு முக்கியப் பதவி..
மார்ச் 1முதல் ஸ்மார்ட் கார்டு மூலம் ரேஷன் பொருட்கள்
பேனர் கலாசாரத்தை வேரறுக்க வேண்டும் - ஸ்டாலின்
தேவாலயத்தை மீட்க உதவிய துபாய் பிரதமர் முகமது-பின்-ரஷீத்
மாணவர்களுக்கு தரமற்ற மிதிவண்டி : அமைச்சர்கள் மீது வழக்குப்பதிய மனு
உலகக்கோப்பை போட்டியில் ஒரு குட்டி தேசத்தின் கனவு 
பொருளாதார வளர்ச்சி தேவை; அதை விட முக்கியம் அமைதி, ஆரோக்கியம், நிம்மதி: விவேக் 
எம்ஜிஆர் பிக்சர்ஸ் தயாரிப்பில் ஜெயம் ரவி?
விமானத்தைத் தகர்க்க பயங்கரவாதிகள் சதி: 4 பேர் கைது
காஷ்மீரில் ஐஎஸ் கொடியுடன் போராட்டம் : பாதுகாப்பு படையினர் துப்பாக்கிச்சூடு
தேசிய சின்னத்தை வடிவமைத்த தீனாநாத் பார்கவா மறைவு
அம்பானி மகள் திருமண விழாவில் ஹிலரி கிளின்டன்
ஆப்கானிஸ்தானில் வெடிகுண்டு தாக்குதல் : 4 பேர் உயிரிழப்பு
காதலர்களை பிரித்த தாய்..? அஷ்வினிக்கு எமனான காதலன்..
“கோலி போராடலாம்.. ஆனால் கேப்டனா” - பாண்டிங் சொல்லும் சூசகம்
விராட் கோலி - அனுஷ்கா சர்மா திருமண வரவேற்பு ஆல்பம்
யானைகளை கர்நாடக மாநிலத்திற்கு விரட்ட கோரிக்கை
சென்னையில் நடிகை ரியாமிகா தூக்கிட்டு தற்கொலை.. போலீசார் விசாரணை..
மீனவர்கள் குடும்பத்திற்கு ரூ.20 லட்சம் நிதி: முதலமைச்சர் அறிவிப்பு
பெங்களூருவில் தொடரை சமன் செய்த இந்தியா
’1 மணி நேரத்துக்குள்ள இங்க நிற்கணும்’: எச்சரித்த போலீஸ், சரண்டர் ஆன ஹீரோ
ஆதரவற்றவர்களின் சிகையை திருத்தி தீபாவளி கொண்டாடிய ஈரநெஞ்சம் அறக்கட்டளை..
சசிகலா ஒரு இடைச்செருகல் - அதிமுக எம்பி வைத்திலிங்கம்
சிவாஜி விழாவுக்கு ரஜினி, கமல் வர வேண்டும்: பிரபு வேண்டுகோள்
மும்பையில் பிரபல தாதாவின் தமிழ் கூட்டாளி கொடூரக் கொலை
பதவியில் நீடிப்பாரா பழனிசாமி... பொன். ராதாகிருஷ்ணன்
ட்ரம்ப் வெற்றியின் பின்னணியில் இந்திய இளைஞர்
பிறந்தநாள் கொண்டாட்டங்கள் வேண்டாம்... ரசிகர்களுக்கு ரஜினிகாந்த் வேண்டுகோள்
“யாருக்காகவும், எதையும் நிரூபிக்கத் தேவையில்லை”- விராட் கோலி..
ராஜினாமா ஏன்?: நிதிஷ் விளக்கம்
நாட்டிலேயே கேரளாவில் முதல் பெண் இமாம் 
ஓரக்கண்ணாவது காட்டுங்களேன்: மத்திய அரசுக்கு வைரமுத்து கோரிக்கை
பேரறிவாளன் விடுதலை கோரி ஆளுநரிடம் தா.பாண்டியன் மனு
இந்திய எல்லை அருகே சீனா போர் பயிற்சி
மத்திய அரசை காப்பாற்ற அதிமுக போராடுவதாக சமாஜ்வாதி கூறுவது?
பிப். 28க்குள் வங்கிக் கணக்குடன் பான் கார்டு எண்ணை இணைக்க வேண்டும்.. மத்திய அரசு அறிவுறுத்தல்
காயத்துடன் உதவி: அமலா பாலுக்கு குவியும் பாராட்டுகள்
‘காலா’ குறித்து கர்நாடகா முதல்வரிடம் பேசுவது தேவையற்றது: கமல்ஹாசன்
திறமையை வெளிப்படுத்திய குழந்தைகள்.. வியந்துபோன ரஜினி..
ஜாமின் இல்லாததால் போலீஸில் சரணடைந்த கேரள பாதிரியார் 
எனக்கு இவ்வளவு கோடியா? உருகிய உனட்கட்
அழிந்து வருகிறதா குருவிகள்? - மத்திய சுற்றுச்சூழல் அமைச்சர் விளக்கம்
காங்கிரசிடம் கம்யூனிஸ்ட் சரணடையாது : சுதாகர் ரெட்டி
'பணத்தை கட்டினாதான் உலகக் கோப்பையை நடத்த முடியும்' பிசிசிஐக்கு ஐசிசி எச்சரிக்கை
நயன்தாராவை இயக்கபோகும்‘லஷ்மி’இயக்குநர்
திருச்சி வெடி விபத்து சம்பவம்.. உயிரிழந்தவர்களின் குடும்பங்களுக்கு நிதியுதவி
நான் ஆதித்யா பாஸ்கரை காதலிக்கிறேனா? விளக்கமளித்த ‘96’ கெளரி
தமிழர்களின் உணர்வை மத்திய அரசு புரிந்துகொள்ளட்டும்: டிடிவி தினகரன்
’ரோகித் மட்டும் எதிர்ல இருந்தா...’ சிலிர்க்கிறார் விராத்
அவெஞ்சர்ஸ் சாதனையை முறியடித்த சர்கார் 
சட்டப்பேரவையில் லோக் ஆயுக்தா சட்ட முன்வடிவு இன்று தாக்கல்
சட்டப்பேரவையில் ஜெயலலிதா படம்: ஸ்டாலின் எதிர்ப்பு
மீனவர்கள் போராட்டத்தால் வெறிச்சோடிய ராமேஸ்வரம் துறைமுகம்
தீபாவளி, பொங்கல் பண்டிகையில் வேலை பார்த்தோமா ? மறுக்கும் மக்கள்..
30 சிறுமிகள் பாலியல் வன்கொடுமை வழக்கு: முன்னாள் அமைச்சர் சரண்
இந்திரா காந்தியின் 100-வது பிறந்தநாளை கொண்டாடாத ‘ஷேம் இந்தியா’: ப.சிதம்பரம் சாடல்
சாலையின் நடுவில் துளைபோட்டு கொடி கம்பத்தை நாட்டிய அதிமுக: விபத்து பயத்தில் பொதுமக்கள்..
தமிழகம் முழுவதும் தீபாவளி உற்சாக கொண்டாட்டம்
சரக்கு வேனில் ரகசிய அறை... கடத்தல்காரர்கள் 3 பேர் கைது
அயோத்தி கோவிலுக்கு சட்டமா ? மோகன் பாகவத் கருத்தால் சர்ச்சை
பிரபாகரனின் வாழ்க்கை வரலாறு திரைப்படமாகிறது 
யுவி, ஹர்பஜன் ஓகே... ஆனால் காம்பீர்? அதிருப்தியில் அப்ரிதி
எவரெஸ்டில் ஏறிய வீராங்கனைக்கு கோயிலுக்குள் நுழைய அனுமதி மறுப்பு
பாதுகாப்பு பணியின்போது போலீசாருக்கு செல்போன் தடை
தேர்வு எழுத கழுதைக்கு ஹால் டிக்கெட்
மலாலா யூசுப்சாய்க்கு கனடா அளித்த கௌரவ குடியுரிமை
ஆஸி.க்கு எதிரான முதல் டெஸ்ட்: புஜாரா அபார சதம்
டெல்லி தற்கொலையில் மீண்டும் திடுக்: சாக மாட்டோம் என நினைத்து இறந்த குடும்பம்
விஷாலுக்கு எதிராக டி.ராஜேந்தர் கொதிப்பு
மேகாலயா சுரங்கத்தில் சிக்கிய 13 பேர் கதி என்ன? 3 ஹெல்மெட்கள் மீட்பு
நட்சத்திர ஓட்டலில் துப்பாக்கியால் மிரட்டிய முன்னாள் எம்.பி. மகன்
காங்கிரஸ் தோல்வி: முதல்வர் வீரபத்ரசிங், மகன் விக்ரமாதித்யா வெற்றி
இரட்டை இலை இடைத்தரகர் ஜாமீன் மனு ஒத்திவைப்பு
தேசிய கீதத்தை மதிக்காத கர்நாடக சட்டமன்ற உறுப்பினர்கள்
மும்பைக்கு முதல் வெற்றி
ஹாலிவுட் தயாரிப்பாளர் மீது குவியும் பாலியல் புகார்கள்: 5-வது நடிகை பகீர்
தமிழகத்திற்கு விரைவில் தேர்தல் வரும்: மு.க. ஸ்டாலின்
“உடல்நிலை சரியில்லாதபோது படத்திலிருந்து விலக நினைத்தேன்” - ‘2.0’ ரஜினி
“நிரவ் மோடி லண்டனில் இருக்கிறார்” - மத்திய அரசு விளக்கம்
முதல் டெஸ்ட் வெற்றி : ஒரே போட்டியால் எத்தனை சுவாரஸ்யங்கள்
5 ரூபாய் மருத்துவர் மறைவுக்கு பிரதமர் மோடி இரங்கல்
“அடிக்காதீங்க இது என் மகள்தான்” - தந்தைக்கு நேர்ந்த கொடுமை
நவாஸ் ஷெரீஃப் குடும்பத்தினருக்கு ஜாமீனில் வெளிவர முடியாத பிடிவாரண்ட்
ஒசூர் ஆணவக்கொலை வழக்கு: தலைமறைவாக இருந்த 3 பேர் கைது 
மீனவர் விவகாரம்: சுப்பிரமணியன் சுவாமி சர்ச்சை கருத்து
ரூ.3,402 கோடியில் நீர் நில வள திட்டம்
பாலியல் வன்கொடுமை வழக்கு - நித்யானந்தா வெளிநாடு தப்பியோட்டம்?
சூர்யாவின் கர்ஜிக்கும் வசனத்தோடு வெளியானது சிங்கம் 3 டீஸர்
நடவடிக்கை எடுக்க தயங்கமாட்டேன்: ராகுல்காந்தி அதிரடி
ரிசல்ட் அறிவிப்பில் மட்டும் மாற்றம் போதுமா? ஸ்டாலின் கேள்வி
ஜல்லிக்கட்டு போராட்டத்தில் கொலைவெறி தாக்குதல்.. மதுரை ஆட்சியரிடம் மனு
ராகுல், ரெய்னா, சேஹல், குல்தீப் மிரட்டல்: சுருண்டது அயர்லாந்து
எட்டு கோடிக்கு ஏலம் போன இந்த ‘வருண் சக்கரவர்த்தி’ யார்?
இணைகிறதா அதிமுக-வின் இரு அணிகள்..?
வெற்றி பறிபோனது எப்படி? ஷிகர் தவான் விளக்கம்
ஒவ்வொரு முறையும் செஞ்சுரி அடிக்க முடியுமா? கேட்கிறார் விராத்
5 ரூபாய் மருத்துவர் மறைவுக்கு பிரதமர் மோடி இரங்கல்
மோடி கூட்டத்திற்காக அறிவிப்பை தள்ளி வைக்கிறது தேர்தல் ஆணையம் : காங். குற்றச்சாட்டு
“சபரிமலை ஐதீகம் பாதுகாக்கப்பட வேண்டும்” - உம்மன்சாண்டி
வழக்கறிஞர் எனக்கூறி 35 லட்சம் மோசடி
“விதைப்புச் சான்றிதழ் இருந்தால் பயிர்க்காப்பீடு பெறலாம்” - ககன் தீப் சிங் பேடி
ஜெயலலிதா மரணம்: சசிகலாவை விசாரிக்க திட்டம்
திடுக்கிட வைக்கும் சென்டினல் தீவும்... திக் திக் உண்மைகளும்..
தீபாவளி சரவெடியாக ரோகித் சதம் : இந்தியா 195 ரன்கள் குவிப்பு
ஏர்போர்ட் வருவதற்கு தாமதம்: வெடிகுண்டு புரளி கிளப்பிய நடன இயக்குனர் கைது
பாலம் கட்டுவதில் பிரச்சனை  போக்குவரத்திற்கு தவிக்கும் மக்கள்
'என்னை சிறை வைத்தார், மன உளைச்சலுக்கு ஆளாக்கினார்" மிதாலி ராஜ் கண்ணீர் கடிதம்
இன்சூரன்ஸ் பணத்திற்காக கொல்லப்படுகின்றனவா யானைகள்..?
ஃபிடல் காஸ்ட்ரோ மகன் தற்கொலை
“பந்துவீச்சாளர்கள் ஐபிஎல் விளையாடலாமா?” - எதிரெதிர் கருத்தில் தோனி, கும்பளே 
ஆசிரியர் தகுதித் தேர்வு அக். 6, 7ல் நடைபெறும்
நான் சினிமாவுக்கு வர நடிகர் திலீப்தான் காரணம்: நவ்யா நாயர்
செவ்வாய் கிரகத்தில் கேட்டது ஒலி  நாசா புதிய தகவல்
ஐஎஸ்எல் கால்பந்து :டெல்லியை எதிர்கொள்ளும் சென்னை அணி
கர்ப்பிணிக்கு ஹெச்.ஐ.வி ரத்தம் கொடுத்த விவகாரம் : மருத்துவர்கள் மீது வழக்குப்பதிவு
அழைப்புக்காக காத்திருக்கிறோம்: எடப்பாடி பழனிச்சாமி
விஷம் வைத்த பின்பும் குழந்தைகளின் கழுத்தை நெரித்த அபிராமி.. கணவரையும் கொல்ல பிளான்..
வடகாடு கிராம மக்களின் வேதனை.. கண்கலங்க வைக்கும் புகைப்படம்
‘டைம்ஸ்’ பத்திரிகையில் இடம்பிடித்த நடிகை ஓவியா 
பட்ஜெட்டுக்கு பிரதமர் மோடி பாராட்டு
தஞ்சை தொகுதியில் காலை 8 மணி வரை 10% வாக்குப்பதிவு
காலா கொண்டாட்டம் இங்கே - ரஜினி எங்கே?
பாலியல் புகார்களை விசாரிக்க கர்நாடக சினிமாவில் தனிக் குழு
நாளை வரை திரையரங்குகள் மூடல்
''மும்பை தாக்குதல் குற்றவாளிகளை தண்டிக்க வேண்டும்'' - இஸ்ரேல்
“முத்தத்தை கலைஞருக்கு கொடுங்கள்” –எம்ஜிஆரிடம் வாலி 
விராத் கோலியாக நடிக்கிறார் துல்கர் சல்மான்
விபத்துக்களை தடுக்க கோரி சாலை மறியல்
ஐஎஸ்எல் கால்பந்து இறுதிப்போட்டி: சென்னை - பெங்களூரு இன்று மோதல்
இரண்டு வயது குழந்தையை தூக்கிவீசிய கொடூர தந்தை
அப்போட் மீண்டும் மிரட்டல் ’பவுன்ஸ்’: ஆஸி.இளம் வீரர் படுகாயம்
டெல்டா மக்களுக்கு உண்டியல் பணம், பொம்மைகளை அனுப்பிய சிறுமி
ரஜினியின் வில்லன் விஜய்சேதுபதிக்கு படத்தின் கதையே தெரியாதாம்
செய்யாத குற்றத்திற்காக 17 ஆண்டுகள் தண்டனை அனுபவித்த அப்பாவி
காவலர்களுக்கும் ஹெல்மெட் கட்டாயம்... மீறினால் நடவடிக்கை
தலைநகரில் தாதாக்கள் மோதல்: சினிமா ஸ்டைலில் சரமாரி துப்பாக்கிச் சூடு, 3 பேர் பலி
வெளியான ப்ளஸ்2 வேதியியல் வினாத்தாள் அசல் வடிவம்தான் 
ஆன்லைன்‌ விற்பனைக்கு விரைவில் மத்திய அரசு கட்டுப்பாடு?
காரைத்திருடி தாறுமாறாக ஓட்டிய இளைஞர்: மடக்கிப்பிடித்து வெளுத்த மக்கள்
ஜூனியர் உலகக்கோப்பை ஹாக்கி: 15 ஆண்டுக்கு பின் கோப்பையைக் கைப்பற்றுமா இந்தியா?
ஐபிஎல் வரலாற்றில் அதிக ‘டக் அவுட்’ ஆன வீரர் யார் தெரியுமா..?
அடை மழையிலும் தடைபடாத அதிசய திருமணம் 
கயிற்றில் தொங்கும் தொட்டில் : அபாய நிலையில் பள்ளிச்சிறுவர்கள்
புறப்பட்ட சிறிது நேரத்திலேயே வெடித்துச் சிதறியது ஜப்பான் ராக்கெட்
முழக்கம் எழுப்பியவரை தாக்கிய வைகோ ஆதரவாளர்கள்
பாஜகவில் சேர்கிறார் நடிகை ரம்யா?
பாதுகாப்பு தர மறுக்கும் தமிழக போலீஸ் - ஐபிஎல் இடமாற்றம் உறுதி
காதலிக்க மறுத்ததால் பள்ளி மாணவிக்கு கத்திக்குத்து: கல்லூரி மாணவர் வெறிச்செயல்
சின்ன வெங்காய விலை வீழ்ச்சி : விவசாயிகள் கவலை.
சைக்கிள் ரேஸில் பங்குபெற்ற வீரர் திடீர் பலி
திண்டுக்கல்லில் 8 ஆண்டுக்கு பிறகு நாளை ஜல்லிக்கட்டு
முத்தலாக்கை பயன்படுத்தி பெண்களும் விவகாரத்து பெறலாம்
நெருங்கிய உறவினர்கள் முன்னிலையில் சமந்தா-நாகசைதன்யா திருமண நிச்சயம்
சென்னையில் 150 ஆண்டுகள் பழைய கட்டடம்  இடிந்தது
தாஜ்மஹாலை அழிக்க நினைக்கிறீர்களா? - மத்திய அரசுக்கு உச்சநீதிமன்றம் கேள்வி
இலங்கையில் ஜனவரியில் உள்ளாட்சித் தேர்தல்
சபாநாயகரை நீக்ககோரிய கருணாஸ் மனு எங்கே போய் முடியும்?
வெள்ளியங்கிரி மலையில் கார்த்திகை தீபம் ஏற்ற அனுமதி இல்லை - வனத்துறை
2016-ம் ஆண்டில் கூட்டு பாலியல் வன்முறைகளில் ஹரியானா முதலிடம்
இந்தியா-பாக். தொடரை நடத்தலாமா, வேண்டாமா? மத்திய அரசிடம் கேட்கிறது பிசிசிஐ
தொடர் கனமழை : திருவாரூரில் பள்ளிகளுக்கு விடுமுறை
அலைச்சறுக்கில் விபத்து: முன்னாள் கிரிக்கெட் வீரர் மேத்யூ ஹைடன் படுகாயம்
நீதிமன்ற வளாகத்தில் வெடித்த சொத்து பிரச்னை - மோதலில் 3 பேர் காயம்..
2 ரூபாய்க்கு விற்கும் முள்ளங்கி : விவசாயிகள் வேதனை
‘கஜா’ பாதிப்புக்கு சிவகார்த்திகேயன் 20 லட்சம் உதவி
'என்னாது 31 மலைகளை காணோமா ?' கேட்டு அதிர்ச்சியடைந்த உச்சநீதிமன்றம்..
மீண்டும் அண்ணன் இயக்கத்தில் ஜெயம் ரவி
கர்நாடகாவில் இன்று நம்பிக்கை வாக்கெடுப்பு: வெற்றி பெறுவாரா குமாரசாமி..?
கால்ஷீட் தரலை: தனுஷ் மீது தயாரிப்பாளர் புகார்
விராத் கோலியை சீண்டும் பாக். பந்துவீச்சாளர்
ஈவெரா சிலைகள் உயிருள்ள சிலைகளா? - ஹெச்.ராஜா
விராட் கோலி, அஸ்வினுக்கு பிசிசிஐ விருது
தடைகளை தாண்டி போலீஸ் ஆக ஜொலிக்கும் திருநங்கை சுபஸ்ரீ..
குர்மீத் மையங்களுக்கு சீல்: ஆயுதங்கள் பறிமுதல்
'தோனி சாதிப்பார் என இன்னமும் நம்புகிறேன்' கவுதம் காம்பீர்
அடுத்த அமெரிக்க அதிபர் தேர்தல் குறித்து நியூயார்க் டைம்ஸ் சர்ச்சை கருத்து
நீட் தமிழ் வினாத்தாளில் 49 இடங்களில் பிழைகள் 
தேசிய கட்சிகள் காலூன்ற முடியாது என ஓ.பன்னீர்செல்வம் கூறுவது?
குவைத்தில் பேய் மழை: சாலைகளில் வெள்ளம்
“கடன் வாங்கியாவது மனைவியையும் குழந்தையையும் கணவன் பராமரிக்க வேண்டும் - நீதிமன்றம்
முன்னாள் இஸ்ரோ தலைவர் உள்ளிட்ட 5 பேர் பாஜகவில் இணைந்தனர்..
உள்ளாட்சி நிலுவை நிதி : மத்திய அமைச்சரிடம் தமிழக அமைச்சர்கள் வலியுறுத்தல்
முதலமைச்சர் நாராயணசாமி வீட்டிற்கு வெடிகுண்டு மிரட்டல்
பயணியின் பைக்குள் ஊர்ந்த விஷப் பாம்பு: விமான நிலையத்தில் திடீர் பரபரப்பு
இஞ்சினியர்களுக்கு பாடம் நடத்தும் ஏழாம் வகுப்பு மாணவன்
நீங்கிய தடை... ரூ.2 லட்சம் வரை விலைபோன ஜல்லிக்கட்டு காளைகள்
பரோலில் வருகிறாரா சசிகலா?
அத்வானிக்கு பிரதமர் மோடி நேரில் பிறந்தநாள் வாழ்த்து
வங்கிகளில் பழைய 500 மற்றும் 1,000 ரூபாய் நோட்டுகளை மாற்ற முடியாது.. மத்திய அரசு அறிவிப்பு
விஜய் 48 அடி பாய்ந்திருக்கிறார்: கஸ்தூரி கருத்து
200 கோடியை கொள்ளையடிக்க முயற்சி?: கொடநாடு கொலையில் திடுக்கிடும் தகவல்
பாகிஸ்தானுக்கு நிதியைக் குறைத்த டொனால்டு டிரம்ப்
சிறுமி ஹாசினி கொலை வழக்கில் இன்று தீர்ப்பு
தேர்தல் அதிகாரியிடம் கெஞ்சும் விஷால்: சமூக வலைத்தளங்களில் வைரலாகும் வீடியோ
மீண்டும் சர்வதேச போட்டியில் தாய்லாந்து குகை சிறுவர்கள்..
தமிழில் நீட் எழுதியவர்களுக்கு சலுகை கிடையாது: உச்சநீதிமன்றம்
தாத்தா ஆனார் காமெடி நடிகர்
காதலன் காந்தியின் தற்கொலைக்கு நான் காரணமல்ல  - நடிகை நிலானி
என்னய்யா சொல்றீங்க? காற்றில் இயங்கும் காரா?
என்னாச்சு? ஐசிசி ரேங்கிங்கில் சறுக்கிய ஆஸி. கிரிக்கெட் அணி
கொடநாடு சொத்து விவரம் என்ன? பீட்டர் ஜோன்ஸ் இன்று ஆணையத்தில் ஆஜர்
சிரியாவில் தற்கொலைப் படை தாக்குதல் - 220 பேர் பலி
ஜனவரி 4ல் விசாரணைக்கு வரும் அயோத்தி வழக்கு
தமிழகத்தில் நாளை முழு அடைப்பு போராட்டம்
இயக்குனர் மீது நடிகை ஸ்ரீரெட்டி புகார்
முதல் டெஸ்ட் போட்டி: இந்தியா பேட்டிங் 
“சூர்யாவுடன் ஷூட்டிங் தொடங்கும் வரை காத்திருக்க முடியாது” டாப் கியரில் அல்லு
தென்கொரிய தேர்தல்: மூன் ஜே வெற்றிபெற வாய்ப்பு
போக்குவரத்து ஊழியர்கள் போராட்டத்தில் மோதல்
'தோனிதான் எனக்கு எல்லாமே' உருகுகிறார் ரிஷப் பந்த்
விநாயகர் சிலை விண்ணப்பங்களை 3 நாட்களில் பரிசீலிப்போம் - தமிழக அரசு
ஆப்பிள் மூலம் அமெரிக்காவுக்கு செக் வைத்த இந்தியா
தமிழகத்தில் பாம்பு கடித்து 156பேர் உயிரிழப்பு
சேயுடன் தண்ணீரில் குதித்த தாய் - காப்பாற்ற சென்றவர் பலியான சோகம்
விஜய் மல்லையாவுக்கான சிறை அறையின் வீடியோ: லண்டன் நீதிமன்றத்தில் தாக்கல்
திரிபுராவில் மார்க்சிஸ்ட் நாளிதழ் உரிமம் ரத்து
படப்பிடிப்பில் விபத்து: பீர் பாட்டில் குத்தி சாய் தன்ஷிகா காயம்
மாலத்தீவில் அடுத்தடுத்து பரபரப்பு: உச்சநீதிமன்ற தலைமை நீதிபதி கைது
‘நக்கீரன்’ கோபால் மீதான வழக்கு செல்லாது - நீதிமன்றம் உத்தரவு
கீமோதெரபி சிகிச்சையால் கண்கள் பாதிப்பு: சோனாலி பிந்த்ரே அதிர்ச்சி
தகனம் செய்ய இடம் கிடைக்காததால் சடலத்துடன் அலைந்த பேரன்
ரோஹிங்யா மக்கள் மீதான தாக்குதல் திட்டமிட்ட இனப்படுகொலை: துருக்கி அதிபர் எர்டோகன்
கலிஃபோர்னியாவில் மருத்துவத்திற்காக பயன்படும் போதைப்பொருள்
மனநலம் பாதித்த தாயை கொன்றுவிட்டு இளைஞர் தற்கொலை.. 
ஐ.எஸ்ஸுக்கு ஆட்களை சேர்த்துவிட்ட இளம்பெண்ணுக்கு ஜெயில்
ஆர்.கே.நகர் எம்.ஜி.ஆரின் கோட்டை; வெற்றி உறுதி - மதுசூதனன்
ஏபிவிபி நிர்வாகி படுகொலை: கேரளாவில் ‘பந்த்’
''தமிழகமும் கர்நாடகமும் இந்தியா- பாகிஸ்தான் இல்லை'' : முதல்வர் குமாரசாமி
தேர்தலில் தோல்வியை சந்திப்பவர்கள் மின்னணு இயந்திரங்கள் மீது புகார்- தேர்தல் ஆணையர்
பேரம் பேசி விற்கப்படும் உடல் உறுப்புகள்? பதறவைக்கும் சர்ச்சை
குட்கா விவகாரத்தில் ஜெயலலிதா நடவடிக்கை எடுக்க விரும்பினார்: ராம மோகன ராவ் பேட்டி
முல்லைப் பெரியாறு விவகாரம்: மக்களின் பாதுகாப்பை உறுதி செய்ய உத்தரவு
அரசின் திட்டங்களை விமர்சிக்கக் கூடாதா? முருகதாஸ் வழக்கில் நீதிபதி கேள்வி
சோமாலியாவில் பய‌ங்கர குண்டுவெடிப்பு: இதுவரை 276 பேர் உயிரிழப்பு
பெட்ரோல் பங்க் ஊழியரை சரமாரியாக வெட்டும் கொள்ளையர்கள் சிசிடிவி காட்சி
இன்று கனமழைக்கு வாய்ப்பு.. எங்கெல்லாம் பள்ளிகளுக்கு விடுமுறை தெரியுமா..?
ஜிம்பாப்வே அதிபர் பதவியிலிருந்து முகாபே நீக்கப்படுவார்: ஆளும் கட்சி அறிவிப்பு
நாளை 2வது டி20 : சாதனை படைப்பார்களா ரோகித், பும்ரா
கலாபவன் மணி வழக்கு சிபிஐ-க்கு மாற்றம்
வேன் மீது கார் மோதி விபத்து: தந்தை, மகள் உட்பட 3 பேர் உயிரிழப்பு
இந்திய ஓட்டுநர் உரிமம் இருந்தா போதும்.. இங்கெல்லாம் ஓட்டலாம்..
நர்சரி பள்ளிகளை முறைப்படுத்த விரைவில் அரசாணை: பாண்டியராஜன்
“என்ன நடக்கிறது தமிழ்நாட்டில்?” - சிம்பு ஆவேசம் 
முகவரி கேட்பது போல் முதியவரிடம் செல்போன் பறிப்பு : சிசிடிவி காட்சிகள்
4 பேரை பலி கொண்ட திருச்சி கட்டட விபத்து: உரிமையாளர் கைது
போபையா நியமனம் ரத்து இல்லை: உச்சநீதிமன்றம்
கன்னியாகுமரி மாவட்ட பள்ளி, கல்லூரிகளுக்கு நாளை விடுமுறை
டெல்லியில் விமான சேவை பாதிப்பு
ஃபேஸ்புக்கை வைத்து ஐபோன் திருடனை கண்டு பிடித்த கில்லாடி சென்னை இளைஞர்கள்
மகளிர் டி20 உலகக் கோப்பை: அரையிறுதியில் இந்திய அணி தோல்வி
சந்தனக் கடத்தல் வீரப்பன் சுட்டுக் கொல்லப்பட்ட நாள் இன்று 
மணல் கொள்ளையை தடுத்த காவலர் மீது தாக்குதல்
தமிழக மீனவர்களின் 20 படகுகளை விடுவிக்க இலங்கை முடிவு
சர்வதேச தரத்தில் ஜெயலலிதா நினைவிடம்: அமைச்சர் தகவல்
எனக்கு இவ்வளவு கோடியா? உருகிய உனட்கட்
'30 ஆம் தேதி மேல்முறையீடு' : தங்க தமிழ்ச்செல்வன்
திறப்பு விழா கண்டும் பயன்பாட்டுக்கு வராத நியாய விலைக் கடை
அதிமுக எம்பிக்களால் மாநிலங்களவையில் அமளி 
டெத் ஓவரில் ஐதராபாத் த்ரில் வெற்றி - கோலி அணி மீண்டும் பரிதாபம்
இன்று பிற்பகலில் குஜராத் சட்டமன்ற தேர்தல் தேதி அறிவிப்பு
மகளுக்காக கிரிக்கெட் கிரவுண்ட் தயாரித்த தந்தை  ஜெய்பூரில் ஒரு 'கனா'
பிடித்த கிரிக்கெட் வீரர் யார்? - கிரிக்கெட் வீராங்கனையை டென்ஷனாக்கிய கேள்வி
“செல்ஃபி எடுப்பது மனநோயா?” - மக்களவையில் சுவாரஸ்யமான விவாதம் 
ஃபேஸ்புக் பழக்கம் மூலம் வந்த நட்பால் பரிதவிக்கும் இளம்பெண்..
 “சிலை திறப்பை டிவியில் பார்த்துக் கொள்கிறேன்” - மு.க.அழகிரி
இன்று மாலை வெளியாகிறது அஜித்தின்‘அடிச்சி தூக்கு’சிங்கிள் ட்ராக்
இந்திய கால்பந்து அணியில் இடம் பிடித்த பியூன் மகன் - தடைகளை தாண்டி சாதித்த ரொனால்டோ ரசிகர்
'இரும்புத் திரை'யில் இணையும் பாடலாசிரியர் விவேக்..
கடலில் மூழ்கியவரை உயிரைக் கொடுத்து காப்பாற்றி மீனவர்
வளையல் அணிந்து விவசாயிகள் போராட்டம்
கேரள வெள்ளத்தால் பொருளாதார வளர்ச்சி குறைவு?
தூத்துக்குடி துப்பாக்கிச்சூட்டிற்கு ‌கண்டனம் - தமிழகத்தின் பல்வேறு பகுதிகளி‌ல் போராட்டம்
சசிகலாவை கண்டு பயம் இல்லை: தீபா
“நிலம் தர மறுக்கும் விவசாயிகளை துன்புறுத்தாதீர்கள்” - உயர்நீதிமன்றம் உத்தரவு
இலங்கை கடற்படை அட்டூழியம் : 4 தமிழக மீனவர்கள் கைது
இப்படியொரு அக்கா கிடைத்தால் எல்லா தம்பிகளும் பாக்கியவான்கள் - ஒரு பாசக் கதை
மீனவர் தற்கொலை முயற்சி
பாரில் ஏற்பட்ட பார்க்கிங்க் பிரச்னை: ஒருவருக்கு துப்பாக்கி சூடு
கொடைக்கானல் மலைப்பகுதியில் குங்குமப்பூவை விளைவித்து விவசாயி சாதனை
கேஸ் தட்டுப்பாடு அபாயம் நீங்கியது: டேங்கர் லாரி‌கள் வேலை நிறுத்தம் வாபஸ்
காயத்தோடு ஜடேஜாவை அழைத்துச் சென்றது ஏன்? சர்ச்சைக்கு விளக்கம்
உலக சாதனை படைத்த இஸ்ரோ
தமிழக மீனவர்கள் 433 பேரைக் காணவில்லை: மத்திய உள்துறை தகவல்
வாழை இலையில் இறைச்சி பார்சல் : மகத்துவம் உணர்த்தும் கடைக்காரர்
பிரதமர் மோடி தொடங்கி வைக்கும் மருத்துவ பாதுகாப்பு திட்டம்
இன்று மாலை திமுக எம்எல்ஏக்கள் கூட்டம்
60 டன் கலப்பட எண்ணெய் பறிமுதல் 
காவிரி மேலாண்மை ஆணையத்தை அமைத்தது மத்திய அரசு
 “சபரிமலை பிரச்னை பாஜகவிற்கு பொன்னான வாய்ப்பு” - ஸ்ரீதரன் பேச்சால் சர்ச்சை
நூறாண்டுகளில் காவிரி நீர் மூன்றில் ஒருபங்காக சுருங்கிவிட்டது: வைரமுத்து கவலை
அப்பா எங்கே?: நீட் எழுதிவிட்டு கண்ணீருடன் கேட்ட மகன்
இளம்பெண்ணைக் கொன்று தாலி கட்டிய லாரி ஓட்டுநர்
இந்தோனேஷிய சுனாமி: பலி எண்ணிக்கை 168 ஆக உயர்வு
முதல் டெஸ்ட் தோல்விக்கு பழி தீர்த்த ஆஸ்திரேலியா 
300 கோடி பட்ஜெட் ஹிந்தியில் சீயான் விக்ரம்
சத்தியமங்கலம் புலிகள் காப்பகத்தில் வனசுற்றுலா தொடக்கம்
“பாதிரியார் குரியகோஸ் மரணம் இயற்கையானது” - காவல்துறை 
“நான் தூக்கிட்டு கொள்வதற்கு ஆசிரியரே காரணம்” தொடர்ந்து திட்டியதால் ஏற்பட்ட விணை  
சிஆர்பிஎஃப் வீரர்கள் குடும்பங்களுக்கு ரூ.1.08 கோடி நிதியுதவி அளித்த பாலிவுட் நடிகர்
‘வேட்டிகட்டு’ பாடல் வெளியீடு - ட்ரெண்டிங் அடிக்கும் விஸ்வாசம்
கலாபவன் மணியாக மாறிய மிமிக்ரி கலைஞர்
திமுக தலைவர் கருணாநிதி நினைவிடத்தில் த்ரிஷா அஞ்சலி
6 ரன்னில் சதத்தை தவறவிட்டார் தவான்
கோலி, ஸ்மித், யார் அசத்தல் பேட்ஸ்மேன்? உண்மை சொல்கிறார் கிளார்க்
வாக்குப்பதிவு எந்திரத்தில் தில்லுமுல்லு செய்ய முடியுமா?
தமிழகம் வஞ்சிக்கப்படுகிறது என்பவர்களுக்கு பதிலடி - ஆர்.பி உதயகுமார்
“பொறாமைப்பட வைக்கும் காதல்”செரினாவிற்கு இன்ப அதிர்ச்சி கொடுத்த கணவர் அலெக்சிஸ்..
ஆத்தாடி, என்னா அடி: நியூசி. பெண்கள் கிரிக்கெட் ஆஹா சாதனை
டெல்லியில் காற்று மாசு குறைந்தது
போலி கையெழுத்து போட்டு வங்கி காசாளர் ரூ.28 லட்சம் நூதன மோசடி
‘கஜா’ புயல் எச்சரிக்கை.. தலைமைச் செயலாளர் இன்று முக்கிய ஆலோசனை...
உலகக்கோப்பைக்காக ரஷ்யா சென்ற பிரான்ஸ் கால்பந்து அணி 
முதலமைச்சரிடம் 5 கோரிக்கைகள் வைத்த நடிகர் சங்கத்தினர்
தி.நகரில் 400க்கும் மேற்பட்ட சிசிடிவி கேமராக்கள் ‌பொருத்தம்
ஆந்திராவை அதிர வைத்த பவன் கல்யாண் பேரணி
அதிக மதுபோதை: லண்டன் ஏர்போர்ட்டில் ஜப்பான் விமானி கைது
36 மாணவர்களும் விடுதலை: முதலமைச்சர் அறிவிப்பு
பெண்ணுடன் உணவருந்திய இளைஞர் கைது
குடியரசுத் தலைவரை சந்திப்போம்: தங்க தமிழ்ச்செல்வன்
’நான் புதுசு, தவறு செய்துவிட்டேன்’: ஒப்புக்கொண்ட சர்ச்சை நடுவர்
சிகிச்சை பெற்று வந்த இசை அமைப்பாளர் பாலபாஸ்கர் மரணம்
ஓராண்டுக்குப் பின் கண்டுபிடிக்கப்பட்ட அர்ஜென்டினா கப்பல்  
5 ஆயிரம் அடி பள்ளத்தில் விழுந்தவர் உடல் மீட்பு
மூச்சு பேச்சின்றி விழுந்தார் ஜெயலலிதா: ஸ்டாலின்
ட்ராய் தலைவரின் ஆதார் பாதுகாப்பு சவால் - தோற்கடித்த ஹேக்கர்
கிரிக்கெட் வீரரைத் தாக்கிய மர்ம கும்பல் 
தெலங்கானா அரசுப் பள்ளிகளில் டிஜிட்டல் வகுப்பறைகள்..
கட்சிக்குள் எதிர்ப்பே இல்லை: டிடிவி.தினகரன் சமாளிப்பு
ஒரே நேரத்தில் மக்களவை, பேரவைகளுக்கு தேர்தல்
தமிழகத்தில் 75 சதவிகித பேருந்துகள் இயக்கம்: அமைச்சர் விஜயபாஸ்கர்
முன்னாள் காதலரின் முகமூடி அணிந்து கிண்டல்: வார்னர் மனைவி உடைத்த ரகசியம்
காய்ச்சலை கட்டுப்படுத்த அரசு தீவிர நடவடிக்கை: அமைச்சர் விஜயபாஸ்கர்
விமானத்திலும் விடாத கொசுத்தொல்லை: பயணி வெளியிட்ட வீடியோ
நடிகர் சங்க கட்டடத்திற்கு நடிகை விஜயகுமாரி 5 லட்சம் நிதி
ஜெயலலிதா நினைவிடத்தில் சீன தூதர் அஞ்சலி
வண்டலூர் உயிரியல் பூங்காவின் தூதராக வேண்டுமா ? உங்கள் குழந்தைகளுக்கு ஒரு வாய்ப்பு
நாளை மறுநாள் ‘கஜா’புயல் குறித்து ஆளுநர் ஆய்வு 
விஜய்யின் 63வது படத்தில் ஒப்பந்தமாகினார் நயன்தாரா 
வயசு 102.. பேரு மன் கவுர்.. அப்புறம் ?
அதிமுக - அமமுக இணைப்பை பாஜக விரும்புகிறதா?
கணவரின் மரணத்தை தாக்கிக்கொள்ள முடியாமல் மூதாட்டி தற்கொலை 
9 ஆண்டுக்கு பின் நிரம்பிய குளம்..
பேருந்து கவிழ்ந்து 40 பேர் பரிதாப பலி
லிப்லாக் காட்சியில் கமலை ஓரங்கட்டிய தனுஷ்: ‘வடசென்னை’ டீசர் 
விஜயபாஸ்கர், டிஜிபியை டிஸ்மிஸ் செய்யாதது ஏன்? - ஸ்டாலின் கேள்வி
மு.க.ஸ்டாலின் செப்டம்பர் 24-ல் ஆஜராக நீதிமன்றம் உத்தரவு
ஸ்மார்ட்ஃபோனில் ஆதார் சேவை எண் : மன்னிப்பு கேட்ட கூகுள்
முத்தலாக் மசோதாவுக்கு ஆதரவு அளிக்க காங். முடிவு?
நடவடிக்கைக்கு பயந்து வாய்மூடி இருக்கிறார் முதலமைச்சர்: தங்க தமிழ்ச்செல்வன் சாடல்
“ஆறு மணிநேரம் தூங்கினால் 42 ஆயிரம் பரிசு” - அதிரடி ஆஃபர்
ஜி-20 உச்சி மாநாடு : அர்ஜெண்டினா புறப்பட்டார் பிரதமர் மோடி
அக்டோபர் 15க்கு பின் வடகிழக்கு பருவமழை
“பெயரை மாற்றலாம், கை ரேகையை மாற்ற முடியுமா?” - ரவிசங்கர் பிரசாத்
தூத்துக்குடி துப்பாக்கிச் சூட்டை கண்டித்து கொழும்பில் போராட்டம்
ஏடிஎம்மில் பணம் எடுக்க ஆள் தேவை
டாஸ்மாக் ஊழியர்களுக்கு சம்பள உயர்வு
போலீஸ் ஸ்டேஷன் முன் தீக்குளித்த பெண் உயிரிழப்பு
குடிபோதையில் காரின் மீது எறி ரகளையில் ஈடுபட்ட அரசு அதிகாரி
செம்மலை கருத்து யாருடையது? அமைச்சர் கேள்வி
மயில்களை குறிவைத்து வேட்டையாடிய கும்பல் கைது
உரையாடல் மூலம் அதிகாரிகள் இந்தியை பரப்ப வேண்டும் - பிரதமர் மோடி
கர்நாடக முதலமைச்சராக எடியூரப்பா மே 18-ல் பதவியேற்பு?
பிரியா வாரியர் மீது நடவடிக்கை எடுக்க தடை
மூக்கில் குழாயுடன் மனோகர் பாரிக்கர்.. புகைப்படத்தை பார்த்த பின் வலுக்கும் எதிர்ப்பு ..
மாதொருபாகன் ஆங்கில மொ‌ழி பெயர்ப்புக்கு எதிர்ப்பு: டெல்லியில் போராட்டம்
4 நாடுகள் ஹாக்கித் தொடர்.... இந்திய அணிக்கு முதல் வெற்றி
திரைப்படங்களை மிஞ்சும் நிஜ காட்சிகள் - பொலிரோவை பறக்கவிட்ட குழாய்நீர்
“என்னை அடித்து வெளியேற்றினார்கள்” - வனிதா விஜயகுமார் பேட்டி
சாலை விபத்துக்களில் தினமும் 3000 பேர் பலி: உலக சுகாதார மையம்
வங்கி மோசடியாளர்கள் விவரங்களை வெளியிட மத்திய தகவல் ஆணையம் உத்தரவு
நடிகையிடம் அனுமதியின்றி ரத்த மாதிரியை எடுக்கக்கூடாது - நீதிமன்றம்
இது எனக்கு ஸ்பெஷல் வெற்றி: விராத் கோலி
ஆஷஸ் டெஸ்ட்: குக் 5 வது இரட்டை சதம், இங்கிலாந்து பதிலடி
வெளிநாடு பறந்த காங்கிரஸ் எம்.எல்.ஏக்கள் - கோவாவில் திக்..திக்..திக்
அண்ணா பல்கலைக்கழக தேர்வு தேதி அறிவிப்பு 
“இனி மழை காலத்தை நினைத்து அஞ்சமாட்டேன்”: பிரதமர் மோடிக்கு வேலூர் பெண் நன்றி
சர்வதேச அளவில் முதலிடம் பிடித்த ஹைதராபாத் விமானநிலையம்
அதிமுக பேனரால் மேலும் ஒரு விபத்து: இருவர் காயம்
இந்தியாவின் நீளமான சுரங்கச் சாலையில் பயணித்த பிரதமர் மோடி
பாலிவுட்டின் பாட்ஷா மகள் க்ளாமர் போஸ்
மோசமான என்ஜிஓக்கள் எவை ? தமிழகத்தில் எத்தனை ? - பட்டியல் வெளியீடு
அரசியல் கட்சிகளுக்கு நன்கொடை: விரைவில் புதிய கட்டுப்பாடுகள்
ஜீவாவின் ‘கொரில்லா’ படப்பிடிப்பு தொடங்கியது
பேருந்து சக்கரத்தில் சிக்கி பள்ளி மாணவன் உயிரிழப்பு
ரயில் பயணிகளுக்கு 1 ரூபாயில் குடிநீர்
ஐந்து மாநில தேர்தல்: முழுமையான முடிவுகள்
''10 பேர் சேர்ந்து எதிர்ப்பவரே பலசாலி'' என்ற ரஜினியின் பேச்சு...
இந்துக்களின் உணர்வுகளோடு விளையாடாதீர்கள்: உத்தவ் தாக்கரே
கார் வைத்துள்ளீர்களா ? வாங்கணுமா ? இதையும் படிங்க 
பிரதமர் மோடியின் திட்டத்தை கூறி பெண்களை ஏமாற்றிய டிப்டாப் நபர்கள்
ஷாங்காய் மாஸ்டர்ஸ் டென்னிஸ்: ஃ‌பெடரர், போட்ரோ அரையிறுதிக்கு தகுதி
மனிகா பத்ராவுக்கு அர்ஜூனா விருது வழங்க பரிந்துரை
புதிய பைக்குகளை குறி வைத்து திருடிய கும்பல் : பிடிபட்ட பின்னணி
அரசியல்வாதிகளுக்கும் எழுத்துத் தேர்வு, இண்டர்வியூவ் - விழிப் பிதுங்கிய தேர்வாளர்கள்
சென்னையில் நடிகை ரியாமிகா தூக்கிட்டு தற்கொலை.. போலீசார் விசாரணை..
உள்ளாட்சித் தேர்தலை நடத்த தயார்: அமைச்சர் ஜெயக்குமார்
வேலைநிறுத்தம் வாபஸ், வழக்கம்போல் பேருந்துகள் இயக்கம்
பாகிஸ்தான் தேர்தல் முடிவுகளுக்கு இந்தியா வரவேற்பு 
மலேசிய மாஸ்டர்ஸ் பேட்மின்டன் போட்டியில் பட்டம் வென்ற சிந்துவுக்கு ரூ 5 லட்சம் பரிசு அறிவிப்பு
ஜல்லிக்கட்டு வன்முறை: விசாரணை நீதிபதி மருத்துவமனையில் அனுமதி
விராத் சதத்தால் வலுவான நிலையில் இந்திய அணி
பெரியார் பெயரில் சாதி: டி.என்.பி.எஸ்.சி வருத்தம்
“போராட்டத்தை கைவிடுங்கள்” - ஜாக்டோ - ஜியோவினருக்கு முதல்வர் வேண்டுகோள்
’கவுர்’ என்ற பெயரைப் பயன்படுத்துவதா? சன்னி லியோனுக்கு கடும் எதிர்ப்பு
அடேங்கப்பா 350 வயதில் மனிதர் இருக்கிறாரா..?
விடுதிகளுக்கு பதிவுச்சான்று, உரிமம் பெறாவிடில் 2 ஆண்டுகள் சிறை
ஐயெரா “சர்வதேச” விருது : சிறந்த நடிகராக விஜய் பரிந்துரை
தண்ணீர் திருட்டு: இரவு பகலாக குளத்தைப் பாதுகாக்கும் கிராமம்
#Metoo பிரசாரம்.. என்ன சொல்கிறார் நடிகை வரலட்சுமி..?
அதிநவீன முதல் இந்திய சொகுசுக் கப்பல்
3-வது நாளாக தொடர்கிறது போராட்டம்... மாணவர்கள் ரயில் மறியல்
ஜூலியோ..? யாரோ..? போலீசில் புகார் செய்வேன்: காயத்ரி ரகுராம் காட்டம்
ஐயப்பன் கோவில் சன்னிதானத்தில் ஏன் இவ்வளவு போலீஸ் ? உயர்நீதிமன்றம் கண்டனம்
ஜெயலலிதாவின் உடல் பதப்படுத்தப்பட்டது உண்மைதான்
தலித், முஸ்லிம்களுக்கு முக்கியத்துவம் கொடுக்கும் மாயாவதி..
அமைச்சரை விமர்சித்த ஆளும்கட்சி எம்எல்ஏ: சட்டசபையில் சலசலப்பு
சிதைந்த சிறுவர்கள் எதிர்காலம்.. தீர்வில்லா இருதரப்பு மோதலால் அகதிகளான மீனவர்கள்
காஷ்மீரில் 3 பயங்கரவாதிகள் சுட்டுக்கொலை
நேர்மையாக வரி செலுத்தினால் விருது, பரிசு
குல்பூஷன் ஜாதவ் விவகாரத்தில் இந்தியா சர்வதேச நீதிமன்றத்தை நாடியது ‘மிகப்பெரிய தவறு’ - கட்ஜூ
சேலம் மத்திய கூட்டுறவு வங்கியில் ரூ.150 கோடி மோசடி
நீங்களாக சிலைகளை கொடுத்துவிடுங்கள், இல்லையெனில் சிறைதான் - ஐஜி.பொன்மாணிக்கவேல் எச்சரிக்கை
ஆவ்னி புலி வேண்டுமென்றெ கொல்லப்பட்டதா..? பிரேத பரிசோதனை முடிவுகள் சொல்வது என்ன.?
மருத்துவமனைக்குள் புகுந்த பாம்பு : அலறி ஓடிய நோயாளிகள்
இன்று கடைசி டி20: தொடரை கைப்பற்றுமா இந்தியா?
ஆசிய விளையாட்டுப் போட்டி - இந்தியாவுக்கு முதல் தங்கமும் வெள்ளியும் 
82 வயதுடைய யானை  சிகிச்சைக்காக மருத்துவமனையில் அனுமதி
பால் அபிஷேகம் செய்வதை ரசிகர்கள் தவிர்க்க வேண்டும் - நடிகர் விஜய்
‘வாழும் கலை’ அமைப்பு மீது நடவடிக்கை என்ன? - நீதிமன்றம் கேள்வி
ஹெச்.ராஜா 4 வாரத்தில் நேரில் ஆஜராக உயர்நீதிமன்றம் உத்தரவு
‘என்னால் ஊதியத்தைலாம் விட்டுக்கொடுக்க முடியாது’ - சுப்ரமணியன் சுவாமி
’நான் வேணா ஓய்வு பெறட்டுமா?’ மேத்யூஸ் விரக்தி
நடிகைன்னதும் நம்பிட்டாங்களே: அழகு கலை பெயரில் மோசடி
கம்யூனிஸ்ட் எம்.எல்.ஏ. மீது பாலியல் புகார்  கட்சியில் இருந்து நீக்கம்
15 வயதில் ஓடிப்போன சிறுவன் - 7 வருடத்திற்கு பின் ஃபேஸ்புக்கால் கண்டுபிடிப்பு
தற்காலிக செவிலியர்களுக்கு ஊதிய உயர்வு: முதலமைச்சர் உத்தரவு
மாணவனைக் கொலை செய்ய மருந்தில்லாமல் நூதன ஊசி: மர்ம நபர் கைவரிசை 
ஜம்மு காஷ்மீரில் துப்பாக்கி சண்டை: 2 ராணுவ வீரர்கள் உட்பட மூவர் உயிரிழப்பு
மணிப்பூரில் குண்டுவெடிப்பு: 2 பாதுகாப்பு படை வீரர்கள் பலி
“விஜய் அரசியலுக்கு வருவதை கண்டு அச்சப்படுகின்றனர்”- எஸ்.ஏ.சந்திரசேகர் பேட்டி
மோடியை விமர்சித்த நடிகர் பிரகாஷ் ராஜ் மீது வழக்கு
சேகர்ரெட்டி வழக்கில் உயர்நீதிமன்றம் அதிரடி: சிபிஐக்கு அடுக்கடுக்கான கேள்வி
அம்மா, அப்பாவுடன் ஒப்பிடலாமா? ஸ்ருதிஹாசன்
27 ஆண்டுகளுக்குப் பின் சவுதி-ஈராக் இடையே மீண்டும் விமான சேவை
பதவி விலகக்கோரி ட்ரம்புக்கு எதிராக ஆர்ப்பாட்டம்
எஸ்.பியான தனது மகளுக்கு சல்யூட் அடித்த துணை ஆணையர்
தீவிரவாதியான நடிகர்: என்கவுன்டரில் சுட்டுக்கொலை
தமிழில், காஜல், தெலுங்கில் தமன்னா
தமிழக மீனவர்கள் 4 பேரை இலங்கை கடற்படை சிறைபிடித்தது
டாஸ் வென்ற இந்தியா முதலில் பேட்டிங் 
கோவையிலும் போலீஸ் குவிப்பு
இளைஞர்கள் போராட்டம் நடத்தப்போவதாக வெளியான தகவல்: 10,000 போலீசார் பாதுகாப்பு
100% தேர்ச்சிக்காக மாணவர்கள் தேர்வு எழுதுவதை தடுத்தால் ஓராண்டு சிறை, ரூ.5 லட்சம் அபராதம்
டெல்லி பாஜக தலைமை அலுவலகத்தில் வாஜ்பாய் உடல்: பொதுமக்கள் அஞ்சலி
“தோனி இல்லாததை பயன்படுத்திக் கொள்ளுங்கள்” - ரோகித் யோசனை
பாக்ஸ் ஆபிஸில் கலக்கும் ’ஸ்டார் வார்ஸ்’
கின்னஸுக்காக பிரமாண்ட பரதம்: 5000 மாணவிகள் அமர்க்களம்
’நீ எனக்கு 7-வது மனைவி’: விளையாட்டாக உளறிய கணவர் கைது
சிவபெருமான் வேடத்தில் லாலு மகன் வழிபாடு - வைரலாகும் படம்
சசிகலாவின் பின்னணியில்தான் அதிமுக இயங்குகிறது: செங்கோட்டையன்
சேப்பாக்கம் மைதானத்தை நோக்கி விடுதலைச் சிறுத்தைகள் திடீர் பேரணி
ரஷ்யா சென்றார் சோனியா காந்தி
கொலை, கொள்ளை, போதை: தாதாவாகும் விளையாட்டு வீரர்கள், தவிக்கும் போலீசார்
ஓரிரு நாட்களில் மேல்முறையீடு - தங்கத் தமிழ்ச்செல்வன் பேட்டி
திமுக நிகழ்ச்சியில் அமித்ஷா பங்கேற்கவில்லை
சென்னையில் ஒரே பாணியில் நான்கு கொள்ளை
அமெரிக்காவில் இந்திய வழக்கறிஞர் பதவி நீக்கம்... ட்ரம்ப் அதிரடி நடவடிக்கை
ஃபேஸ்புக்கில் லைவ் செய்தவாறே இளைஞர் தற்கொலை..
பருவமழை பாதிப்புகள் குறித்து மத்தியக் குழு சென்னையில் ஆய்வு
வாய்க்காலில் கண்டெடுக்கப்பட்ட 9வயது சிறுமியின் உடல்
ஹுவாய் நிறுவன அதிகாரி கைதான விவகாரம் : சீனா கடும் எச்சரிக்கை
அதிமுகவை உருவாக்கியவன் நான்: மதுசூதனன்
சாதனைக்கு நடுவே ஒரு வேதனை அவுட்
விமானத்தில் பறந்து வந்து ஏடிஎம்களில் திருட்டு... நாகரிக இளைஞர் கைது..
சசிகலா சகோதரர் திவாகரன் பங்கேற்கவிருந்த எம்ஜிஆர் நூற்றாண்டு விழா ரத்து
“நக்கீரனின் புலனாய்வு தொடரும்” - கோபால் பேட்டி
ஏபிவிபி நிர்வாகி படுகொலை: கேரளாவில் ‘பந்த்’
திருவள்ளூர் இளம்பெண்கள் மாயம் - வெளிச்சத்திற்கு வந்த உண்மை
தனியார் பேருந்து கட்டணம் உயர்வு: போக்குவரத்து ஊழியர்கள் போராட்டம் எதிரொலி
சமரச முயற்சி தோல்வி: ரூ.5 கோடி கேட்டு ஸ்ருதி மீது அர்ஜுன் வழக்கு
கேரளாவில் தலித் இளைஞர் ஆணவக் கொலையா ? 
கர்நாடக காவிரி அணையிலிருந்து 1 லட்சத்து 20 ஆயிரம் கனஅடி உபரிநீர்
மரண தண்டனையில் இருந்து தப்பியது பசு 
ரயில்வே ஊழியரை அதிமுக எம்பி தாக்கியதாக புகார்
“துரைமுருகன் நடிப்பு எனக்கு பிடிக்காது” - கமல்ஹாசன்
2 ஸ்பின்னர்கள் வேண்டுமென ஆசையா? மனம்திறந்த விராட்
ஆன்லைன் தளங்களை பயன்படுத்துவோரை கண்காணிக்க தயாராகும் அரசு..
இளைஞர்களை குறிவைக்கும் ‘மோமோ’சவால்
தினகரனை தகுதி நீக்கம் செய்ய வேண்டும்: தமிழிசை
பரபரப்பான சூழலில் இன்று அதிமுக எம்எல்ஏக்கள் கூட்டம்
மின்சாரம் தாக்கி 10 வயது சிறுவன் உயிரிழப்பு
தொடர் அமளியால் மாநிலங்களவை நாள் முழுவதும் ஒத்தி வைப்பு
அலோக் வர்மா வீட்டின் அருகே சுற்றித்திரிந்த அந்த நாலு பேர் யார்?
வெளிநாட்டு சிகிச்சையை விரும்பவில்லையா ஜெயலலிதா..?
“கருணாநிதியை பார்க்கவில்லை, அவர் தூங்கிக்கொண்டிருந்தார்” - ரஜினிகாந்த்
24 குண்டுகள் முழங்க வன அதிகாரியின் உடல் தகனம்
”இரவு நேரத்தில் மின்சாரம் துண்டிக்கப்படும்” - நாகை மாவட்ட சிறப்பு அதிகாரி
அதையே குற்றம் சொல்லிட்டு இருக்காதீங்க: டாப்ஸி தடார்
தமிழிசை புகார் - பாஜகவை விமர்சித்த பெண் கைது  
கண்ணீர்க் கடலில் கருணாநிதியின் குடும்பம்: தொண்டர்கள் “வென்றுவா” முழக்கம்
வைகோவிற்கு தமிழிசை கண்டனம் 
பிளஸ் டூ தேர்வில் உங்க மாவட்டம் எப்படி?
டிராவிட்டின் ஆலோசனையை பின்பற்றுகிறேன்: பிருத்வி ஷா
விராட் கோலி, அஸ்வினுக்கு பிசிசிஐ விருது
கஜா புயலில் பிறந்த ’கஜஸ்ரீ’- டார்ச் வெளிச்சத்தில் பிரசவம்
மாமுல் பங்கீட்டில் பிரச்சனை  ஆபாசமாக பேசிக்கொள்ளும் காவலர்கள்  
பர்மிஷன் வாங்காததால் சாதனைக்கு தடை
வாக்காளர் பட்டியலில் பெயர் சேர்க்கணுமா? 67,644 இடங்களில் இன்று சிறப்பு முகாம்
'நான் என்ன தவறு செய்தேன்' ஐபிஎல்லில் ஏலம் போகாததால் மனோஜ் திவாரி கவலை 
நெதர்லாந்து காதலரை மணந்தார் ஜோகர் இளவரசி
வாட்ஸ் ஆப்-பே கதி என்று இருப்பதா? திருமணத்தை நிறுத்தினார் மணமகன்
5 ஆண்டுகள் தாருங்கள்... முன்னேற்றத்தைக் காட்டுகிறோம்: பிரதமர் மோடி
சிறிய ரக விமானம் விபத்து : 5 பேர் பலி
ராக்கிங் கொடுமைக்கு எதிராக ஆப்
தொடரும் சந்திப்புகள் .. சந்திரசேகர் ராவ் போடும் புதிய கணக்கு..
எண்ணூரில் நாளை மின்தடை - எந்தெந்த இடங்கள்?
'ஒழுங்கா விளையாடலனா டீம்ல இருக்கிறது கஷ்டம்' தோல்விக்கு பின் கோலி பேட்டி
கேரளாவுக்கு முதல்கட்டமாக 500 கோடி நிவாரண நிதி
குட்டி பாம்.....பெரிய ப்ளாஸ்ட் - அக்ஷராவை புகழ்ந்த விவேக் ஓப்ராய்
உயிரிழந்தனரா சுரங்கத்தில் சிக்கிய தொழிலாளர்கள் ? கவலையில் மேகாலயா
102 ஐபோன்களை ஆடைக்குள் மறைத்து கடத்த முயன்ற பெண் கைது 
பாலியல் குற்றச்சாட்டுக்குள்ளான பிராங்கோவுக்கு மலர் தூவி வரவேற்பு 
நிதிஷ் ராஜினாமா முதல் பதவியேற்பு வரை: ஓர் இரவில் நடந்தது என்ன?
முதல் நாளிலேயே அடங்கிய இங்கிலாந்து  விஸ்வரூபம் எடுத்த இந்தியா
பாலியல் தொல்லையை நானும் சந்தித்தேன்: நிவேதா பெத்துராஜ்
நெடுவாசலில் மீண்டும் தொடர் போராட்டம் நடத்தப்படும்: மக்கள் எச்சரிக்கை
அதிர்ந்தது அந்தமான் : 5.2 ரிக்டர் நிலநடுக்கம்
விவாகரத்து கோரிய லாலு பிரசாத் மகனை காணவில்லை
சூப்பர் ஸ்டார் ரஜினியின் 2.0 ஃபர்ஸ்ட் லுக் நவம்பர் 20-ல் வெளியீடு..
'மீ டூ-க்கு ஆதரவு தெரிவிப்பேன், ஆனால்'- ஹூமா குரேஷி..
ஸ்ரீதேவி ஆசையை நிறைவேற்றிக் கொடுத்த அஜித்
தீபாவளி கொண்டாடிய கனடா பிரதமர்
சிறுத்தையா ? ஓநாயா ? அச்சமே வாழ்க்கையான சோகம்
டூ வீலர்களின் விலை 7ஆயிரம் வரை அதிகரிப்பு?
சிறப்பு எமோஜி மூலம் காந்தி ஜெயந்தியை கொண்டாடும் ட்விட்டர்
தா.பாண்டியனிடம் முதலமைச்சர் நலம் விசாரிப்பு
“கௌரவமான இடங்களை தராவிட்டால் தனித்து போட்டி” - மாயாவதி 
வாட்ஸ் அப் விதிகள், கொள்கைகளில் மாற்றம்
தூத்துக்குடியில் பேருந்துகள் இயங்கத் தொடங்கின
சபரிமலை கோவில் நடை திறப்பு  அடுத்து எப்போது ?
துயரத்தை உணர்கிறேன்: மீனவர்கள் மத்தியில் ஓ.பி.எஸ் பேச்சு
குழந்தைகள் இறப்பில் சந்தேகம்: தாயிடம் போலீசார் விசாரணை
பால் அபிஷேகம் செய்வதை ரசிகர்கள் தவிர்க்க வேண்டும் - நடிகர் விஜய்
தமிழகம் வருகிறார் குடியரசுத் தலைவர்: 7 அடுக்கு பாதுகாப்பு
கருணாநிதி, ஜெயலலிதாவை தாக்குகிறதா தனுஷின் வடசென்னை..?
ஆபாசமா எழுதறாரு: ஃபேஸ்புக் போலீஸ் மீது பெண் புகார்
ஸ்டெர்லைட் துப்பாக்கிச்சூடு: நிவாரணம் அறிவித்தது தமிழக அரசு
கிரிக்கெட்: பங்களா, தென்னாப்பிரிக்க அணிகளை அழைக்க பாக். முடிவு
துணிந்து செயல்பட்ட நடிகை  அதிரடி நடவடிக்கை எடுத்த போலீஸ்
ரோஹிங்கிய முஸ்லிம்கள் பிரச்னையை ராணுவத்தால் தீர்க்கமுடியாது.. ஷேக் ஹசீனா கருத்து
சிட்னி நகரில் 80000 பேர் பங்கேற்ற வினோத ஓட்டப்பந்தயம்
சிம்புதேவன் இயக்கத்தில் ஒரு கதை, ஆறு பார்வை
சென்சார் போர்ட் மீது வித்யா பாலன் விமர்சனம்
“நக்கீரன் ஊழியர்களை தற்போதைக்கு கைது செய்யமாட்டோம்” - தமிழக காவல்துறை
பார்வதி தேவிக்கு டார்ச்சர் மெசேஜ்: மாணவர் கைது
திருவனந்தபுரம் - கன்னியாகுமரி இடையே இரட்டை ரயில் பாதை
தன் கணவர் உயிரிழந்த செய்தியை வாசித்த செய்தி தொகுப்பாளர்
கிராஃபிக்ஸ் பேயான த்ரிஷா
கமல் ஆரம்பிக்கும் கட்சியில் சேருவீர்களா?: கோவை சரளா ஜாலி பேட்டி
70 ஆண்டுகளுக்கு பிறகு மின்சாரத்தை கண்ட இந்திய கிராமம்
கர்நாடக முதல்வராக நாளை எடியூரப்பா பதவியேற்கிறார் - பாஜக எம்எல்ஏ ட்விட்டரில் தகவல்
பள்ளிகளில் நிரந்தர இசை ஆசிரியர்களை நியமிக்க முயற்சிகள் எடுக்கிறோம் - மாஃபா பாண்டியராஜன்
கோயில் பிரசாதம் சாப்பிட்டு 15 பேர் பலியான விவகாரம்: மடாதிபதி உட்பட 4 பேர் கைது
அரிவாளில் கேக் வெட்டிய ரவுடி பினு - மீண்டும் கைது செய்த போலீஸ்
“ரிசர்வ் வங்கியின் தன்னாட்சியைக் காக்க முயற்சிப்பேன்” - சக்திகாந்த தாஸ்
“கர்நாடக சங்கீத உலகத்திலும் பாலியல் துன்புறுத்தல்கள்” - சின்மயி
கூவத்தூர் பாய்ஸ் பற்றி கவலையில்லை: மைத்ரேயன்
மைதானத்தில் மயங்கிய சிறுமியை தூக்கிச்சென்ற கேப்டன் - குவியும் பாராட்டுக்கள்
ஸ்ருதிக்கு இப்படியொரு ஆசை இருக்காமே
ரோஹிங்கியர்கள் சட்டவிரோதிகள்: ராஜ்நாத் சிங்
தூய்மை இந்தியாவின் நிஜ முகம் இவர்களே 
சென்னை கூட ஆடினா அல்லு கியாரண்டி: ஹர்பஜன் கவிதை
எப்போது தேர்தல் வந்தாலும் சந்திக்க தயார் - முதல்வர் பழனிசாமி
‌காவிரி விவகாரத்தில் மத்திய மாநில அரசுகளுக்கு திமுக கண்டனம்
ரஜினியின் இளைய மகளுக்கு விவாகரத்து கிடைத்தது
புதுச்சேரியின் முதல் மேம்பாலம் திறப்பு
மருத்துவமனைக்கு செல்கிறார் கருணாநிதி ?
ஆசிய குத்துச்சண்டையில் இந்தியாவுக்கு 3 வெண்கலம்
காவிரி மேலாண்மை வாரியம் அமைய கர்நாடக அரசு ஒத்துக் கொள்ளாது - சித்தராமையா
தனுஷின் படத்தில் இருந்து வெளியேறிய விஜய் சேதுபதி
ஆண் குழந்தையை விற்க முயன்ற அம்மா கைது
விலை உயர்வின் எதிரொலி - பெட்ரோல், டீசல் விற்பனை 20% குறைவு
சல்மான் கானைக் கொல்ல முயற்சி, தாதா கைது
இந்திய அணி ஜெயிக்க வழிபாடு
பாஜகவுக்கு எவ்வளவு ஆதரவு?
சென்னையில் மாஞ்சா நூல் அறுத்து ஒருவர் உயிரிழப்பு
கவிஞர் வைரமுத்து மீது பாடகி சின்மயி பாலியல் துன்புறுத்தல் புகார்
சிங்கவால் குரங்குக‌ளை பாதுகாக்க வன உயிரின ஆர்வலர்கள் கோரிக்கை
ஆசிய விளையாட்டுப் போட்டியில் இந்தியாவுக்கு 9வது தங்கம்
ஜெயலலிதாவின் மகள் என்று கூறி விளம்பரம் தேடுகிறார் அம்ருதா: ஜெ.தீபா குற்றச்சாட்டு
தேசிய முக்கியத்துவம் பெறும் கருணாநிதியின் வைரவிழா
சக வீரர்கள் வெற்றியை கொண்டாடியபோது தோனி என்ன செய்தார் தெரியுமா..?
கமல்ஹாசனுக்காக களரி கற்கும் காஜல் அகர்வால் 
கார் - லாரி மோதல்: 3 பேர் பரிதாப பலி
இலங்கை கடற்படை அட்டூழியம் : 4 தமிழக மீனவர்கள் கைது
கருப்பு ராஜாவுக்காக லண்டன் சென்ற பிரபுதேவா
“அட கை தட்டுங்கப்பா” - ரசிகர்களிடம் கேட்ட விராத்
இந்திய அணியின் விலைமதிப்புமிக்க சொத்து தோனி: எம்.எஸ்.கே.பிரசாத் புகழாரம்
“வர்தா புயலைப் போல் 120 கிமீ வேகத்தில் காற்றுவீசும்” - வெதர்மேன் கணிப்பு
தமிழக மீனவர்களை மிரட்டி சூறையாடிய இலங்கை மீனவர்கள்
பிரதமரின் வீட்டு வசதித் திட்டம்: 5.4 லட்சம் வீடுகள் கட்ட அனுமதி
அலங்காநல்லூரில் ஜனவரி 17ல் ஜல்லிக்கட்டு - அரசாணை வெளியீடு 
கோயிலில் பக்தி பாடல்களை பாடாமல் வேறு எங்கு பாடுவது ? கைதான ஐயப்ப பக்தர்கள் கேள்வி
“பாதிக்கப்பட்ட அனைவருக்கும் நிவாரணம் வழங்கப்படும்”- ஆய்வுக்கு பின் முதலமைச்சர் பேட்டி
ராகுல், ரெய்னா, சேஹல், குல்தீப் மிரட்டல்: சுருண்டது அயர்லாந்து
“தாமரை மலர சூரிய சக்தி தேவை” - ஸ்டாலின்
ரஃபேல் உங்களுடையது : ஹிந்துஸ்தான் ஊழியர்களிடம் ராகுல்
18 எம்.எல்.ஏக்கள் நீக்கம் தவிர்க்க இயலாதது: கிருஷ்ணசாமி
வகுப்புவாத மோதல்: மத்திய இணையமைச்சர் மகன் கைது
’நோட்டோ’ படத்தை தெலங்கானாவில் ரிலீஸ் செய்ய எதிர்ப்பு
’ரன் மெஷின்’ விராத்துக்கு இன்று பிறந்த நாள்: குவிகிறது வாழ்த்துகள்
கேரளாவிற்கு நீட்டா அம்பானி 50 கோடிக்கு நிவாரணப் பொருட்கள்..
ஏலக்காய் விலை கிடுகிடு உயர்வு
ஆஸ்கர் நாயகன் ஸ்டுடியோவில் ரஜினியின் ‘பேட்ட’ ஷூட்டிங் 
சாலைகளில் திடீர் பள்ளம்.... தடுத்திருக்க முடியுமா?
பொழுது போக்கு கிளப் ஆக மாறிவிட்டது ஐநா சபை: ட்ரம்ப்
ஒலிம்பிக் தங்கத்தை இழக்கும் உலகின் அதிவேக மனிதர்
வாக்குப்பதிவு எந்திரத்தில் முறைகேடு: கெஜ்ரிவால் அச்சம்
'ஜெயலலிதா இருந்த போது பேச முடிந்ததா?' : கமலுக்கு தமிழிசை கேள்வி
அமைதியாக போராடியவர்கள் மீது தடியடி ஏன்?: உயர்நீதிமன்றம் கேள்வி
ரயில் தடம்புரண்டு 3 பேர் பலி: 9 பேர் படுகாயம்
தியோதர் கோப்பை அணிகள் அறிவிப்பு: ரோகித் சர்மா, பார்த்தீவ் பட்டேல் கேப்டனாக நியமனம்
இந்தியா-இங்கிலாந்து 4-வது டெஸ்ட்....இரண்டாம் நாள் முடிவு
ஆர்.கே.நகர் தேர்தல்: நஜீம் ஜைதி ஆலோசனை
டிரம்ப் விதித்த தடை: எதிர்த்து வழக்கு தொடர்ந்த முதல் மாகாணம்
வாஜ்பாய் உடல்நிலை கவலைக்கிடம்: எய்ம்ஸ் அறிக்கை
காமெடி நடிகர் மீது மனைவி புகார்
173 ரன்னில் சுருண்டது வங்கதேசம் - ஜடேஜா, புவனேஸ்வர், பும்ரா அசத்தல்
பேரியம் இல்லாமல் பட்டாசு எப்படி தயாரிக்க முடியும்? - ராஜேந்திர பாலாஜி கேள்வி
ஐ.ஜி மீதான பாலியல் புகார்: சிபிசிஐடிக்கு மாற்ற பரிந்துரை
சசிகலாவுக்கு எதிராக இணையதளத்தில் கையெழுத்து இயக்கம்
பெட்ரோல், டீசல் விலை வரலாறு காணாத உயர்வு
சபரிமலை சென்ற 11 பெண்கள் தடுத்து நிறுத்தம் 
முல்லைப் பெரியாறு நீர்மட்டத்தை 139.99 அடி வரை உயர்த்தலாம்
சாலையில் சென்‌ற காரில் ஏறிய நல்ல பாம்பு - வைரலாகும் வீடியோ
ஹெல்மெட் குறித்து விழிப்புணர்வு ஏற்படுத்தும் சிறுமி: ஆய்வாளர் பரிசுடன் பாராட்டு..
நல்ல மருமகள், மனைவியாக வாழ்வது எப்படி? - பல்கலைக் கழகத்தில் புது படிப்பு
சிங்கப்பூரில் குடிமக்களுக்கு சிறப்பு போனஸ்
ஜெமினி கணேசனாக சூர்யாவா?
தோனியிடம் கற்க இங்கிலாந்து விக்கெட் கீப்பர் ஆர்வம்
'ரூ.292 கோடியில் 62 தடுப்பணைகள்' - எடப்பாடி பழனிசாமி
‘குக்’கை கிளீன் போல்ட் ஆக்கிய அஸ்வின் - வீடியோ
சபரிமலையில் பெண்களுக்கு அனுமதி: சீராய்வு மனு தாக்கல் செய்ய தேவசம் போர்டு முடிவு
எஸ்.வி. சேகரை உடனடியாக கைது செய்க : மார்க்சிஸ்ட் 
காவிரியில் அணை கட்டுவது எங்கள் உரிமை - கர்நாடகா அரசு
உருக்குலைந்த அதிராம்பட்டினத்தில் புதிய தலைமுறை.. உணவுக்காக உதவியை எதிர்பார்க்கும் மக்கள்..
கருணாநிதி, ஜெயலலிதாவை தாக்குகிறதா தனுஷின் வடசென்னை..?
ஆர்.எஸ்.எஸ். நிர்வாகிதான் அடுத்த ஜனாதிபதி: ஹெச்.ராஜா
புதிய தலைமுறை செய்தி எதிரொலி: கர்ப்பிணிக்கு உதவிய நல் உள்ளங்கள்
தெம்பு தந்த பழமும் இனிப்பும்: ஸ்மித்
மும்பை திரும்பியது நடிகர் ரன்வீர்- நடிகை தீபிகா ஜோடி
வரிக்குப் பயந்த ஃபோர்டு: தொழிற்சாலைத் திட்டம் ரத்து
கிம் - ட்ரம்ப் மெனுவுக்கு 101 கோடியா..? அடேங்கப்பா...
தங்கல் 3 நாட்களில் 100 கோடி வசூல்
இந்திய அளவில் ட்ரெண்ட் ஆன சாய் பல்லவி போஸ்டர் 
ஐபிஎல் இறுதிப்போட்டியை பார்க்க வராதது ஏன்?: மவுனம் கலைத்தார் சச்சின்
‘96’ படத்தை அதற்குள் டிவியில் வெளியிடுவதா? - த்ரிஷா வருத்தம்
மதுசூதனனுக்கு ஆதரவாக பிரசாரமா? கவுண்டமணி மறுப்பு
குக்கூ சிட்டியின் 'அட்ராசிட்டி'  - 2.0 டீஸர் விமர்சனம்
“நான் இழக்கவில்லை வென்றேன்” - பிவி.சிந்து பதிலடி
எதிர்ப்புக்கு மத்தியில் பேரவையில் ஜெயலலிதா உருவப்படம் திறப்பு
ஸ்டாலினுடன் வைகோ திடீர் சந்திப்பு
4 நாள் டெஸ்ட் கிரிக்கெட்டுக்கு புது விதிமுறை
அமளிக்கிடையே பட்ஜெட் தாக்கல் செய்த அருண்ஜேட்லி..
ராணுவ ரகசியங்களை திருடிய வடகொரியா
”மலேசிய மணல் சரிப்படாது” - தமிழக அரசு
சாக்லேட் கேக் நியாபகம் இருக்கு...எந்த நாடு மீது குண்டு போட்டோம்னு நியாபகம் இல்லயே - டிரம்ப்
இன்று, முதல் டி20: வந்தாச்சு பொல்லார்ட், பிராவோ, இந்திய அணியில் மாற்றம்
மயங்க் ஏமாற்றம், விஹாரி விஸ்வரூபம்: இந்திய ஏ அணி ரன்கள் குவிப்பு
இன்னும் 500 டாஸ்மாக்கை எப்ப மூடுவீங்க? கோர்ட் கேள்வி
உலக சாதனை படைத்த விவேகம் டீசர்
வெறும் 33 ரன்னில் புதிய சாதனை  செய்வாரா 'தல' தோனி ?
தயாரிப்பாளர் சங்கத்துக்கு பூட்டு - விஷாலுக்கு எதிராக போர் கொடி
உ.பி.யில் தொடர்மழையால் தேங்கிய வெள்ளம்: மக்கள் அவதி
வடசென்னையை சுற்றிவளைத்த கொசு : ஒரு ‘கடி’ சர்வே..
ஸ்டெர்லைட் ஆலையைத் திறக்கும் உத்தரவை எதிர்த்து மேல்முறையீடு -முதலமைச்சர்
தனுஷூக்கு அண்ணனாக நடித்தது ஏன்?: சசிகுமார்
ஜி.எஸ்.டி-யின் கீழ் பெட்ரோல், டீசல் விலை: ராகுல்காந்தி கோரிக்கை
நெடுவாசல் இயற்கை எரிவாயு திட்டத்திற்கு எதிர்ப்பு.. மாணவர்கள், இளைஞர்கள் போராட கோரிக்கை
தமிழில் பேசி சிலாகிக்கும் தோனியும், மகள் ஜிவாவும்
மூன்று விஞ்ஞானிகளுக்கு இயற்பியலுக்கான நோபல் பரிசு அறிவிப்பு
வெளிமாநில இளம்பெண் கும்பகோணத்தில் பாலியல் வன்கொடுமை- 4 பேர் கைது
கஜா புயல் நிவாரண நிதி - ஒரு மாத சம்பளத்தை அளித்தார் ஆளுநர் பன்வாரிலால்
முன் ஜாமீன் கோரி ஏ.ஆர்.முருகதாஸ் உயர் நீதிமன்றத்தில் மனு
பாஜக சார்பில் போட்டியா- என்ன சொல்கிறார் மோகன்லால்?
மாணவரை உருட்டுக்கட்டையால் தாக்கும் ஆசிரியர்
நேரம் கூடிவரும்போது சந்திக்கலாம் இலங்கை மக்களே: ரஜினிகாந்த்
2018 தமிழக பட்ஜெட்டில் 15 குறிப்பிடத்தக்க அறிவிப்புகள்
“வைகோ, திருமா தன்மானம் உள்ளவர்கள்” - அமைச்சர் ஜெயக்குமார்
ரஷ்ய தூதர் சுட்டுக்கொல்லப்பட்ட சம்பவம்... ரஷ்ய - துருக்கி குழு விசாரணை
துரோகம் இழைத்துவிட்டார் மதுசூதனன்: கோகுல இந்திரா
வேலூரில் தீப்பற்றி எரிந்த ரசாயனத் தொழிற்சாலை
இன்சமாம் மருமகன் சதம்: இலங்கை மீண்டும் பரிதாபம்
திட்டமிட்ட கொலை.... பாகிஸ்தானுக்கு இந்தியா கண்டனம்
அடேங்கப்பா 350 வயதில் மனிதர் இருக்கிறாரா..?
துப்புரவுப் பணியாளரின் பிறந்த நாளை கொண்டாடிய காவலர்கள்
ஜல்லிக்கட்டு காளையின் வயிற்றில் இருந்து 38 கிலோ பிளாஸ்டிக் அகற்றம்
மீண்டும் ட்ரம்பை சந்திக்கிறார் வடகொரிய அதிபர் கிம் ஜாங்
இயக்குநர் மணிரத்னம் மருத்துவமனையில் அனுமதி
மருத்துவப்படிப்பிற்கான தரவரிசைப் பட்டியல் வெளியீடு
ஜெ. மரணம்: விசாரணை ஆணையத்தில் திமுக மருத்துவ அணி மனு
சசிகலா ஆதரவாளர்கள் பன்னீர்செல்வத்தின் உருவ பொம்மை எரித்து போராட்டம்
ரவுடி ஸ்ரீதரின் மனைவியிடம் அமலாக்கத்துறை கிடுக்குப்பிடி
உழவர்களுக்காக இளைஞர்கள் உண்ணாவிரதம்
பாக்.கொடுத்த ’கருப்பு கவுதாரி’ பரிசு: சிக்கலில் சித்து
ட்ரெண்டாகும் குழந்தை பாதுகாப்பு குறித்த நிவின் பாலியின் வீடியோ
இளைஞரை தலைகீழாக தொங்கவிட்டு தீ மூட்டல் : இப்படியொரு மூடநம்பிக்கையா..
அயோத்தியில் மது, இறைச்சிக்கு தடை
சிறுவயதில் 2 முறை பாலியல் தொல்லைக்கு உள்ளானேன்: மனம் திறந்த இளைஞர்..
“தேர்தல் இன்று நடந்தாலும் பாஜக 30 எம்.பி தொகுதிகளை வெல்லும்” - பொன்.ராதாகிருஷ்ணன் நம்பிக்கை
கடற்படையில் இருந்து விடைபெற்றது கனக்லதா
ஜடேஜா, உமேஷ், ஷமி நீக்கம்: இந்திய அணி பந்துவீச்சு தேர்வு
அடிலெய்ட் டெஸ்ட்: ஆஸி. அணி திணறல், சாதிக்குமா இந்தியா?
ரஜினிகாந்தின் ஆதரவைப் பெறுவோம்: விஷால் நம்பிக்கை
ஸ்டெர்லைட்டுக்கு அனுமதி அளித்தது திமுகதான் -ஜெயக்குமார்
’கடைசியில பாம்பு செத்தே போயிடுச்சு’: மீம்ஸில் கலாய்க்கும் கிரிக்கெட் ரசிகர்கள்
டெல்லியை அச்சுறுத்தும் காற்று மாசுபாடு.. மக்கள் தங்களை பாதுகாப்பது எப்படி?
பழைய பொருட்களில் கடல் வாழ் உயிரினங்கள் - கவர்ந்திழுக்கும் கலைத்திறன்
’இழப்பீட்டை வைத்து என்ன செய்வது?’ உ.பி.யில் கொல்லப்பட்ட போலீஸ்காரர் மகன் கேள்வி
கோப்பையை வெல்லும் அணிக்கு இத்தனை கோடியா..? மிரண்டு போன ரசிகர்கள் 
அமைதியாக நடந்தது ம.பி., மிசோரம் சட்டசபை தேர்தல்
பள்ளிச் சிறுவர்களுக்கு வெளிநாட்டினர் பாலியல் தொல்லை?: ஜாமீனை ரத்து செய்ய உயர்நீதிமன்றம்
லாரிகள் வேலை நிறுத்தம்  சிரமத்தில் விவசாயிகள்
சீமை கருவை மரங்களை வெட்ட இடைக்காலத் தடை: உயர்நீதிமன்றம் உத்தரவு
2ஜி வழக்கு தீர்ப்பின் முக்கிய அம்சங்கள்..
டிசம்பரில் வெளியாகிறது பாஸ்கர் ஒரு ராஸ்கல் 
காய்கறி விலையும் உயரும் அபாயம்
9ம் வகுப்பு மாணவியின் கழுத்தை அறுத்த ஆசிரியர்
டிசம்பர் 4-ல் ஆர்ப்பாட்டம் - ஸ்டாலின் அறிவிப்பு 
'நாளை முதல் கனமழை பெய்யும்' : உருவானது காற்றழுத்த தாழ்வு பகுதி
தமிழகத்தின் முதல் திருநங்கை வழக்கறிஞர்
இந்திய அணியை வீழ்த்தி தொடர் தோல்விக்கு இலங்கை முற்றுப்புள்ளி
குடிநீர் தேவையை சமாளிக்க‌ கூடுதலாக ரூ.100 கோடி நிதி: முதலமைச்சர்
“சிபிஐக்கு இனி அனுமதி கிடையாது” - சந்திரபாபுவை அடுத்து மம்தா அதிரடி
மேட்டூர் அணையின் நீர்திறப்பு 75 ஆயிரம் கனஅடியாக அதிகரிப்பு
நாளை தொடங்குகிறது புத்தகக் கண்காட்சி..
‌குல்பூஷண் ஜாதவை சந்தித்த தாய், மனைவி
அரசு பேருந்துக்கு தீ வைப்பு: அலறியடித்த பயணிகள்..
சென்னை கடற்கரை - செங்கல்பட்டு இடையே சிசிடிவியுடன் புதிய ரயில் சேவை
வடகொரியாவுக்கு எதிராக வலுவான பொருளாதார தடை: உலக நாடுகளுக்கு அமெரிக்கா அழைப்பு
உயிருக்கு போராடிய மீனவர்கள் - மீட்ட இலங்கை கடற்படை
8 வழிச்சாலைக்கு நிரந்தர தடைவிதிக்க நேரிடும் - நீதிமன்றம் எச்சரிக்கை
“என் அப்பாவும், முன்னாள் எம்எல்ஏவும் தான் காரணம்”... போட்டுடைத்த அம்ருதா..
மணிப்பூர், மேகாலயாவிலும் ஆட்சி அமைக்க உரிமை கோருகிறது காங்கிரஸ் 
திருத்தணி மலைப்பாதையில் பேருந்து கவிழ்ந்தது: ஆட்டோ ஓட்டுனர் பலி
வர்த்தகத்திற்காக மீண்டும் திமிங்கல வேட்டை - ஜப்பான் திட்டம்
சடலத்தை விவசாய நிலத்தில் தூக்கி செல்லும் அவல நிலை : சாலை வேண்டி கோரிக்கை
ஐபிஎல் அனுபவம் சூப்பர்: வாஷிங்டன் மகிழ்ச்சி
ஆர்.கே.நகர் அதிமுக வேட்பாளர் யார்..?
வடகொரியா-அமெரிக்கா இடையே அமைதி நிலவ வேண்டும் - போப் ஃபிரான்சிஸ்
இனி குஷ்பு பறக்கலாம்: கோர்ட் அனுமதி
பாரிவேந்தர் குறித்து கருத்து கூற போத்ராவிற்கு நிரந்தரத் தடை
வாக்காளர் பட்டியலுக்கு வந்த மான், புறா, யானை மற்றும் சன்னி லியோன்
பிரதமருக்கான பொருளாதார ஆலோசனை குழு உறுப்பினர் திடீர் ராஜினாமா
 “வேலை வேறு, பேஷன் வேறு” - செய்து காட்டும் அஜித்
நடுக்கடலில் கொள்ளையர்கள்: கப்பலை மீட்டது இந்திய, சீன நேவி
ஜல்லிக்கட்டில் பரிசு அள்ளிய பெண்
ஹெச்.ராஜாவுக்கு ஸ்டாலின் கண்டனம்
ரஜினியின் பிறந்தநாள் பரிசாக ‘பேட்ட’ டீசர்
ரியோ ஒலிம்பிக்: நம்பிக்கை ஏற்படுத்தும் இந்திய பேட்மிண்டன் வீராங்கனைகள்
உலகிலேயே தமிழ்தான் தொன்மையான மொழி: ராம்நாத் கோவிந்த் 
நாளை சம்பள நாள்... சிரமமின்றி பணம் எடுக்க வங்கிகள் சிறப்பு ஏற்பாடு...
இது 5 வது உயிர்: தொடருது கோடநாடு மர்மம்
அமெரிக்கர்களைவிட இந்தியர்களுக்குதான் அதிக மனஅழுத்தம் - புதிய ஆய்வு
எம்.எல்.ஏ.க்கள் குற்றாலம் செல்வது ஏன் ?
ஷான் மார்ஷ் அதிரடி சதம் வீண்: வென்றது இங்கிலாந்து
பம்பையில் இருசக்கர வாகனங்களை அடித்து நொறுக்கிய காவல்துறைனர்
மகளிர் கிரிக்கெட் பயிற்சியாளர் பதவி: முன்னாள் எதிரியை தேர்வு செய்வாரா கபில்தேவ்?
ஒரே கிராமத்தில் 30 பேருக்கு காய்ச்சல் பாதிப்பு: அச்சத்தில் பொதுமக்கள்
இந்துத் தீவிரவாதம் இல்லையென்று இனியும் சொல்ல முடியாது: கமல்ஹாசன்
’உன் நாட்டுக்கு போ’: அமெரிக்காவில் இந்தியர் மீது தாக்குதல்
நாளை பதவியேற்கிறார் சந்திரசேகர் ராவ்
ஆர்.கே. நகர் இடைத்தேர்தல் - 4 காவல் ஆணையர்கள் மாற்றம்
பிராவோ சகோதரர்கள் அதிரடி: த்ரில் வெற்றி பெற்றது நைட் ரைடர்ஸ்
இலங்கை வீரர்களுடன் மோத என்ன காரணம்? பங்களாதேஷ் வீரர்கள் விளக்கம்
’அவசரத்துக்கு பணம் எடுத்திருக்கிறேன், நான் திருடன் இல்லை’: மெசேஜ் எழுதிவிட்டு சுருட்டிய ’நேர்மைக்கார’ திருடர்
டெல்லியில் விமான சேவை பாதிப்பு
விற்பனை செய்த வீட்டை காலி செய்ய மறுத்த உரிமையாளர்: குழம்பிய காவல்துறையினர்
பாகுபலி பிரபாஸின் ‘சாஹோ’ ஃபர்ஸ்ட் லுக் வெளியீடு
அந்த ஒரு மணி நேரம் முக்கியம்: 2 விக்கெட் வீழ்த்திய விஹாரி பேட்டி
'சக்க போடு போடு ராஜா' டிசம்பர் 22-ல் வெளியாகிறது
முதல் டி20 : இந்தியா போராடித் தோல்வி
இந்தியாவிற்கு 253 இலக்கு - ‘அடேங்கப்பா’ ஆன்லைனில் 32 லட்சம் பேர் லைவ்
மக்களின் பேராதரவுடன் 7-ஆம் ஆண்டில் கால் பதிக்கிறது புதிய தலைமுறை
கோபத்தில் பொங்கிய வார்னர்: டி காக்குடன் கடும் வாய்ச்சண்டை
திருவாரூரில் வீடுகளுக்குள் புகுந்த லாரி
ஜனாதிபதி மாளிகையில் பார்க்கவேண்டிய வசந்தம்: போட்டோ கேலரி
ரீமேக் படங்களில் நடிப்பது சவால்: ஜோதிகா
தஞ்சாவூர் தொகுதியில் காலை 9 மணி வரை 15% வாக்குப்பதிவு
கிரிக்கெட் விளையாட்டின் போது உயிரிழந்த 24 வயது இளைஞர்
பைரவா படத்திற்கு கூடுதல் கட்டணம்: புகாருக்கான எண்களை தாக்கல் செய்ய நீதிமன்றம் உத்தரவு
ஒருமனதாக நிறைவேறியது மேகதாது அணைக்கு எதிரான தீர்மானம்
மகளுடன் இணைந்து குழந்தைகள் தின வாழ்த்து தெரிவித்த ஏ.ஆர்.ரஹ்மான்..
பிரதமராக வர தகுதி படைத்தவர் ராகுல் காந்தி :  துரைமுருகன் 
“சிகிச்சையின்போது எச்.ஐ.வி பரவ வாய்ப்பில்லை” - கீழ்ப்பாக்கம் மருத்துவமனை டீன்
புதுச்சேரிக்கு உடனடியாக ரூ.187 கோடி நிதி வேண்டும் 
அவமானத்தால் 3வது மாடியில் இருந்து குதித்த மாணவர்
வெடிக்க தயாராக உள்ள எரிமலைகள்.. நடக்கப்போவது என்ன..?
“இது சர்வதேச சட்டம்; கர்நாடகா மதிக்கிறதா?” - வைரமுத்து கேள்வி
முஸ்லிம் வெறுப்பு அரசியல்: ஹஜ் மானியம் ரத்திற்கு திருமா கண்டனம்
எஸ்பி யத்திஷ் சந்திராவுக்கு எதிராக மக்களவையில் உரிமை மீறல் நோட்டீஸ்
வெளியானது ‘மாரி 2’ ட்ரைலர்
கோப்பையை வெல்லும் அணிக்கு இத்தனை கோடியா..? மிரண்டு போன ரசிகர்கள் 
நாய்க்கறி விவகாரம்.. ராஜஸ்தான் விரைகிறது தனிப்படை..
மாமியாரை மாடியிலிருந்து தள்ளிவிட்ட மருமகள்
கம்யூனிஸ்ட் எம்.எல்.ஏ. மீது பாலியல் புகார்  கட்சியில் இருந்து நீக்கம்
கல்பனா சாவ்லா ஆகிறார் பிரியங்கா
சமண முனிவருக்கு ஈடானவர் பாரதிராஜா: கமலஹாசன் புகழாரம்
“புழு விழுந்த உணவை உண்டேன்” - அசர வைக்கும் அன்சார் ஐஏஎஸ் கதை
“வம்புக்கு போகமாட்டோம், ஆனால்.. வந்ததை விட மாட்டோம்” - கோலி பளிச் பேட்டி
நீட் தேர்வுக்கு இன்னும் விண்ணப்பிக்கவில்லையா..? கீழே விவரங்கள்
ஸ்டாலின் உள்ளிட்ட 1,111 பேர் மீது வழக்குப்பதிவு
என்.எஃப்.டி.சி படங்களுக்கு புது விதிமுறை
தினகரனுடன் டெல்லி செல்கிறது போலீஸ்
மின்சாரம் தாக்கி பலியான சிறுமிகள்: ரூ.10 லட்சம் இழப்பீடு வழங்க நீதிமன்றம் உத்தரவு
5 ஆண்டுகள் தாருங்கள்... முன்னேற்றத்தைக் காட்டுகிறோம்: பிரதமர் மோடி
 “இன்றைய அரசியலை தோலுரித்துக் காட்டிய படம் சர்கார்” - கருணாஸ் எம்.எல்.ஏ  
தென்னை மரங்களை ஆய்வு செய்ய தமிழகம் வந்த மத்திய அரசு அதிகாரிகள்
போர்ச்சுக்கல் பீச்சில் நயன்தாரா
ஜியோவிலும் தொடரும் பிரச்னை: வாடிக்கையாளர்கள் பீதி
ஆந்திராவில் தஞ்சம் புகுந்த காசிமேடு மீனவர்கள்
மக்கள் விருப்பப்படி வாக்களிப்பேன்: எம்.எல்.ஏ நட்ராஜ்
174 நாட்களாக தொடர்ந்த போராட்டம் தற்காலிகமாக வாபஸ்
“தமிழகத்தில் பாஜகவின் வாக்கு சதவிகிதம் அதிகரித்துள்ளது” - பொன்.ராதாகிருஷ்ணன்
கணவன் மனைவியான விராட் - அனுஷ்கா: திருமணம் முடிந்தது
ஐபிஎல் ஏலம்: பரிதாபமடைந்த கெய்லுக்கு வாய்ப்பளித்தார் சேவாக்
சமாஜ்வாதி வென்றால் அகிலேஷ்தான் முதல்வர்... முலாயம்சிங் யாதவ்
ஆர்யாவை வென்றார்‘மெட்ராஸ்’கலையரசன்
மிதாலி, ராதா யாதவ் மிரட்டல்: அரையிறுதியில் இந்திய அணி
ரூ.3,930 மட்டுமே இருப்பு வைத்திருக்கும் திரிபுரா முதலமைச்சர்
தற்போது இருப்பதுதான் மிகச்சிறந்த இந்திய அணி: கோலியை புகழும் கவாஸ்கர்
சீனாவை கலங்கடித்த மங்குத் புயல் : 200 கி.மீ வேகத்தில் சூறைக்காற்று
மாட்டிறைச்சி எடுத்துச் சென்றதாக தாக்குதல்: தொடரும் கொடுமை
’அம்மா என்றால் அன்பு’ -இது ஜெயலலிதாவின் குரல்
டூவிலரின் பின்னால் அமர்ந்திருப்பவருக்கும் ஹெல்மெட் கட்டாயம் - உயர்நீதிமன்றம்
காவிரி விவகாரம்  தமிழக அரசின் திட்டம்
அரசு பேருந்தின் நிலையை வீடியோவில் சொன்ன ஓட்டுநர் சஸ்பெண்ட்..
மத்திய பட்ஜெட் அலங்கார அறிவிப்புகளின் தொகுப்பு: ஸ்டாலின்
சாலையை தகர்க்கிறார் ரஜினிகாந்த்..?
வங்கிகளில் வரிசையில் நிற்கும் சாமானியன்...ரூ.650 கோடி செலவில் திருமண விழா நடத்தும் பாஜக தலைவர்
ராமர் கோயில் கட்டுவது எப்போது? பாஜக எம்பிக்கள் கேள்வி
ப்ளஸ் 1 பாடப் புத்தகங்கள் கிடைப்பதில் கால தாமதம்: மாணவர்கள் அவதி
தீபாவளியன்று டெல்லியில் உச்சக்கட்ட காற்று மாசு பதிவு 
ஜீயரின் சோடா பாட்டில் பேச்சுக்கு பொன்.ராதாகிருஷ்ணன் புது விளக்கம்
எல்லா தடைகளையும் அழிவுக்கான அடையாளமாகப் பார்க்கக் கூடாது - சிங்கப்பூரில் மோடி பேச்சு
அன்சாரி கருத்துக்கு பாஜக கண்டனம்
கிண்டல் செய்த ஆஸி.கேப்டனுக்கு பதிலடி கொடுத்த ரிஷாப்: வைரலாகும் வீடியோ
சூர்யா-செல்வராகவன் கூட்டணியில் இணையும் மலர் டீச்சர்
நான் உங்கள் வீட்டு விளக்கு: கமல்ஹாசன் ரைமிங் பேச்சு
தற்கொலை எண்ணம் வந்தால் ’104’ஐ அழையுங்கள்: சுகாதாரத்துறை செயலாளர் அறிவுரை
வாயில் சுட்டுக்கொல்லப்பட்ட 17 வயது மாணவி : கலங்கடிக்கும் சோகம்
முதல்முறையாக மூவர்ண கொடி நிறத்துக்கு மாறிய உலகின் உயரமான கட்டடம்
’நம்ம ஊரு நம்ம கெத்து’, டி.என்.பி.எல் இன்று தொடக்கம்
மேட்டூர் அணைக்கான நீர்வரத்து குறைந்தது
மொத்த வருமானத்தையும் கடனாக செலுத்தும் விவசாயிகள்
புயலால் பாதிக்கப்பட்ட 50 வீடுகளை கட்டிக்கொடுக்கும் ராகவா லாரன்ஸ்
40 நாள் ஷூட்டிங்: தாய்லாந்தில் விஜய் சேதுபதி, அஞ்சலி
10 ஆயிரம் டாலர் டிப்ஸ் கொடுத்த யுடியூப் பிரபலம்
‘நிபா’வைரஸ் அபாயம் : எம்.எல்.ஏ-வால் பேரவைக்குள் ஏற்பட்ட சர்ச்சை
’அஸ்வினின் முக்கியத்துவம் இப்போது தெரியும்’
திமுக தலைவராகிறார் மு.க.ஸ்டாலின் - இன்று அதிகாரப்பூர்வ அறிவிப்பு
“ஹோட்டல் ரூம் இல்லையா? ஒரு ஃபேன் கொடுங்க போதும்” - ‘விசுவாசம்’ அஜித் அப்டேட்
சேலத்தில் ரூ.25 கோடி மதிப்பிலான பச்சை மரகதலிங்கம் மீட்பு
நாட்டிலேயே தொழிற்சாலைகளில் டாப் தமிழகம்தான்: ரிசர்வ் வங்கி
தென் தமிழகத்தில் விடிய விடிய வெளுத்து வாங்கிய மழை..
இவர்கள், நாட்டைப் பிடித்த விளையாட்டு வீரர்கள்
நடிக்க வாய்ப்பு தர மாட்டேங்கிறாங்களே? வில்லன் வருத்தம்
விண்ணில் பாய்ந்தது பிஎஸ்எல்வி- சி38
மகா புஷ்கரம் நடத்த 2 இடங்களில் தடை ஏன்..? நெல்லை ஆட்சியர் பதிலளிக்க உத்தரவு
ஹாலிவுட் ஸ்டைலில் ஷாக் சண்டை: சிறையில் குண்டு வீசி ஹெலிகாப்டரில் தப்பிய கொள்ளையன்
“விஜய் சேதுபதியை பெரிய திரையில் பார்க்க ஆசை” - வைரலான கார்த்திக் சுப்புராஜ் பதிவு
பிரதமர், 10 முதலமைச்சர்களுக்கு கடிதம் எழுதிய ஸ்டாலின்
ஏர் இந்தியாவில் சேருவாரா திருநங்கை ஷானவி? உச்சநீதிமன்றம் இன்று விசாரணை
“சாமுவேல்ஸை வெறுப்பேத்துவதா..” - கலீலுக்கு ஐசிசி எச்சரிக்கை
‘பாலூட்டும்போது வலித்ததால் குழந்தையை கொன்றேன்’ : தாயின் பதற வைத்த வாக்குமூலம்
சூரை மீன்கள் விலை வீழ்ச்சி : மீனவர்கள் வருத்தம்
புயலால் பாதிக்கப்பட்டுள்ள மாவட்டங்களுக்கு 13 கூடுதல் அதிகாரிகள்
எங்களை போன்ற நல்ல அரசியல்வாதிகளை ஆசிரியர்கள் உருவாக்க வேண்டும்: ஓபிஎஸ் பேச்சு
பண மோசடி செய்த போலி அதிகாரி கைது
காதலிக்காக ஆணாக மாறிய கேரளப் பெண்: திடீர் பிரிவால் நேர்ந்த சோகம்
நாம் தமிழர் கட்சியால் என்ன செய்ய முடியும் ? - சீமான் ஆவேச பதில்
'பழைய தாதா' வெஸ்ட் இண்டீஸ்  இந்தியாவை ஜெயிக்குமா ?
உச்சநீதிமன்ற தலைமை நீதிபதி வழக்கு விசாரணை இனி லைவ்வாக 
கிரிக்கெட் கடவுளுக்கு இன்று பர்த் டே
ரூ. 500 கோடியில் சினிமாவாகிறது ராமாயணம்
“திருமண அழைப்பிதழை படித்துவிட்டு புதையுங்கள்”.. கேரள எம்எல்ஏவின் புது முயற்சி..
“ஓபிஎஸ் மறுத்தால் நான் எங்கு சந்தித்தேன் என்பதை சொல்வேன்” - டிடிவி தினகரன்
மானிய விலை ஸ்கூட்டர் விண்ணப்பத்திற்கு கட்டாய வசூல் கேட்டதால் வாக்குவாதம்
காமன்வெல்த் போட்டியில் பேட்மிண்டன் வீரர்களுக்கு தங்கம் 
“பொங்கலுக்கு கரும்பு ஏற்றுமதி இல்லை” - தஞ்சை விவசாயிகள் கவலை 
தீபாவளி கொண்டாட்டம்: 5000 டன் குப்பைகள் அகற்றம்
கார் தீப்பிடித்ததில் ஒருவர் உயிரிழப்பு
விமானத்தில் இருந்து கீழே விழுந்த பணிப்பெண் படுகாயம்
ராயுடு சொன்னார், நான் கண்டுக்கல: ரோகித் சர்மா
சென்னையில் போலீசார் விடுமுறையில் செல்ல திடீர் தடை
டெய்லர் சதம்: வெஸ்ட் இண்டீஸ் திணறல்
தேர்தலில் தோல்வியை சந்திப்பவர்கள் மின்னணு இயந்திரங்கள் மீது புகார்- தேர்தல் ஆணையர்
“கஜா புயல்” - உயிரிழந்தோர் எண்ணிக்கை 46 ஆக அதிகரிப்பு
நடிகை ஸ்வேதா பாசு திருமணம்: இயக்குனரை மணந்தார்
தாய்நாட்டு விவசாயத்தில் பங்கெடுங்கள்: கார்த்திகேய சிவசேனாபதி வேண்டுகோள்
பராமரிக்க முடியாததால் விற்பனைக்கு வரும் மல்லையாவின் குதிரைகள் 
56 வயது பெண்ணுக்கு தொடர் முதுகுவலி : சோதனையில் அதிர்ச்சியடைந்த மருத்துவர்கள்
‘ஏழு பேர் விடுதலைக்கு எதிரான வழக்கு காலாவதியானது’ - மத்திய அரசு
சைனா மேனை சமாளிக்க இங்கிலாந்து கையில் எடுத்த புது ஆயுதம் - பலன் கொடுக்குமா?
சென்னையில் 2 நாட்களுக்கு மழை நீடிக்கும்: வானிலை மையம் தகவல்
அனைத்து பெண்களுக்கும் முத்ரா கடன் : வதந்தியால் குவிந்த பெண்கள்
மின் இணைப்பு துண்டிப்பு: அமைச்சர் விளக்கம்
குடித்துவிட்டு போதையில் காதை கடித்து விழுங்கிய ஆசாமி 
பாதுகாப்பை மீறி ஆபத்தாக செல்ஃபி எடுத்த முதல்வரின் மனைவி
அதிகரித்த சொத்து வரி - ரத்து செய்யக் கோரி மனு
மாணவர்களை விஞ்சிய மாணவிகள்
வாழ்வா ? சாவா ? கொல்கத்தாவுக்கு 182 ரன்கள் இலக்கு நிர்ணயித்தது மும்பை 
புத்தகமானது முதலமைச்சர் பழனிசாமியின் வாழ்க்கை வரலாறு
முல்லைப்பெரியார் அணையில் ஐவர் குழு இன்று ஆய்வு
சட்ட சிக்கல் தீர்ந்தால் நீட் தேர்விலிருந்து விலக்கு கிடைக்கும்: விஜயபாஸ்கர்
பருத்தி துணியில் நாப்கின்கள் தயாரித்து அசத்தும் அரசுப் பள்ளி மாணவிகள்..
தமிழக மீனவர்கள் 8 பேர் விடுதலை : இலங்கை நீதிமன்றம் உத்தரவு
குட்கா விவகாரத்தில் ஜெயலலிதா நடவடிக்கை எடுக்க விரும்பினார்: ராம மோகன ராவ் பேட்டி
தனியார் மயமாக்கலுக்கு எதிர்ப்பு: என்எல்சி தொழிலாளர்கள் உண்ணாவிரதம்
மருத்துவ கழிவுகளை கொட்டுவதற்கு பொதுமக்கள் எதிர்ப்பு
மகளிர் பாதுகாப்புக்காக தனி பேருந்து : அசத்தும் பெண்கள்
இன்னும் 3 நாள் வெயில் பின்னும்
தமிழ்த் தயாரிப்பாளர் பாலியல் தொல்லை கொடுத்தார்: நடிகை ஸ்ருதி பரபரப்பு புகார்
பிராக்டிஸ் பண்ற ஐடியா இல்லையா ? ரூமில் முடங்கியதா இந்திய அணி ?
மல்யுத்த சவால்: நடிகை ராக்கி சாவந்தை புரட்டி எடுத்த வீராங்கனை: எலும்பு முறிவு
ரஜினி, சிட்டி காம்பினேஷனில் ‘3.0’வுக்கு திட்டமிடும் ஷங்கர்? 
வடகொரியாவுடன் சமரசம் கிடையாது: அமெரிக்கா திட்டவட்டம்
ஏ.சி.யில் வாயுக்கசிவு: தாய், தந்தை, 8 வயது மகன் பரிதாப உயிரிழப்பு
கடலில் படகு மூழ்கி 50 பேர் பரிதாப பலி
கைதி நம்பர் 106: சல்மானுக்கு கிடைக்குமா ஜாமின்?
“கருணாநிதியை காண கூட்டமே இல்லனு கோபமடைந்தேன்” - மனம்திறந்த ரஜினிகாந்த்
55 ரன்களுக்குள் 5 விக்கெட்டுகளை இழந்த இந்திய அணி - மழையால் மாறிய ஆட்டம்
எதிர்ப்பை மீறி டி.எம்.கிருஷ்ணா இசை நிகழ்ச்சி இன்று நடக்கிறது
பரீட்சை எழுதப்போன ‘பாபநாசம்’ நாயகி
ஜெயலலிதா மரணம் தொடர்பான விசாரணை இன்று தொடக்கம்
”தலைவா என அழைப்பது அரசனைத் தேட” - கமல்ஹாசன்
தீபாவளி சரவெடியாக ரோகித் சதம் : இந்தியா 195 ரன்கள் குவிப்பு
தாத்தா வசனத்தில் நடிக்க முடியலையே உதயநிதி வருத்தம்
கிரண்பேடியிடம் கடும் வாக்குவாதம் நடத்திய அதிமுக எம்எல்ஏ - பரபர வீடியோ
லாலு மகன் விவகாரம்: ராகுல் காந்தி, நிதிஷ் குமார் சந்திப்பு
பட்ஜெட்டின் விளைவுகளை நாடு விரைவில் சந்திக்க நேரிடும்: ப.சிதம்பரம் எச்சரிக்கை
“சிகிச்சை என சொல்லி டாக்டர் அத்துமீறினார்”..மனக் குமுறலை கொட்டிய இளம்பெண்..
அகஸ்டா வெஸ்ட்லேண்ட் ஊழலில் ராகுல், சோனியா? - அமலாக்கத்துறை தகவல்
“கூகுள் நிறுவனத்தில் பாலியல் தொல்லை” - ஊழியர்கள் வேலை நிறுத்தம்
வன்முறையை தூண்ட சிவப்பு பை சிக்னல்: குர்மீத் மீது புகார்
தமிழ் இருக்கைக்காக ஓய்வு பெற்ற ஆசிரியர் ரூ.5 லட்சம் நிதி உதவி
ஹீரோவாக மாறிய டிரைவர்: தீப்பிடித்த பெட்ரோல் டேங்கர் லாரி
குஜராத் முதலமைச்சராக விஜய் ரூபானி நாளை பதவியேற்பு
இன்று கனமழைக்கு வாய்ப்பு.. எங்கெல்லாம் பள்ளிகளுக்கு விடுமுறை தெரியுமா..?
“மதச்சார்பின்மைக்கு எதிராக எதையும் கூறவில்லை” - மேகாலய நீதிபதி விளக்கம் 
சாக்லேட் கேக் நியாபகம் இருக்கு...எந்த நாடு மீது குண்டு போட்டோம்னு நியாபகம் இல்லயே - டிரம்ப்
மக்களை சந்திக்க பேருந்தில் பயணம் செய்த கலெக்டர்
ஏ.ஆர்.முருகதாஸுக்கு நிபந்தனையுடன் முன் ஜாமீன்
அந்தமான் சிறையில் வீர் சவார்கருக்கு பிரதமர் மோடி மரியாதை
ஓயாத கனமழை : கேரளாவில் 11 பேர் பலி
“பன்றிக்காய்ச்சலுக்கு விழிப்புணர்வு தேவை” - ஜே.பி.நட்டா வலியுறுத்தல்
10 ஆயிரம் டாலர் டிப்ஸ் கொடுத்த யுடியூப் பிரபலம்
கும்பகோணம் தீ விபத்து : 14-ம் ஆண்டு நினைவு தினம்
சாலையில் வீணாய் போன துவரம் பருப்பு மூட்டைகள்: இதுதான் காரணம்..
வீட்டிற்கு வழித்தடம் இல்லாததால் பெண் தர மறுப்பு
’இரண்டாம் உலகப்போர்-2’ படத்தில் நூர் இனயத் கானாக நடிக்கிறார் ராதிகா ஆப்தே
7.24 லட்சம் பேர் முகாமில் தஞ்சம் : பினராயி விஜயன்
மேகதாது விவகாரம்.. தமிழக அரசின் மனு மீது இன்று விசாரணை..
பாஜகவை வீழ்த்த வியூகம்... டெல்லியில் இன்று எதிர்க்கட்சிகள் கூட்டம்..
நாடாளுமன்றக் குழுவில் விளக்கம் அளிக்கிறார் பத்மாவதி இயக்குநர்
நாகை, திருவாரூர், தஞ்சாவூர் மாவட்டங்களில் பள்ளிகளுக்கு விடுமுறை
கோர்டு படி ஏறிய பிரியா வாரியர் என்னாச்சு?
இன்ஸ்டாகிராம் கணக்கை ஹேக் செய்து மாடலிடம் மிரட்டல்
இந்துஸ்தானி இசைக்கலைஞர் அன்னபூர்ணா தேவி காலமானார்
“மேகதாது அணை கட்ட மேலாண்மை ஆணையத்தின் அனுமதி தேவை” - மசூத் ஹூசைன்
தாரங்கா சதம் வீண்: பாக். மீண்டும் வெற்றி
இந்தியா முழுவதும் 3000 திரைகளில் ’சர்கார்’
காசியில் கலகலப்பு படப்பிடிப்பு தொடங்கியது 
ஜேஎன்யூவில் படித்தீர்களா..? பத்திரிகையாளரிடம் பொருளாதார ஆலோசகர் கேள்வி
பூமிக்கு அடியில் கட்டப்பட்டுள்ள முதல் பிரம்மாண்ட ஹோட்டல் 
தோனி ஆதங்கத்தின் எதிரொலி: சுழலில் சுருண்டது பெங்களூரு
லாலுவுக்கு தண்டனை விவரம் இன்று அறிவிப்பு
‘ஞாபகம் வருதே ஞாபகம் வருதே’ கங்குலியின் ஃபீலிங்ஸ்
பேச்சுவார்த்தையை திமுகவும் முன்னெடுக்க வேண்டும் - கர்நாடக அமைச்சர் சிவக்குமார் 
பிரபுதேவாவுடன் நடிக்க நயன்தாரா ரெடியில்லையே? இந்தி தயாரிப்பாளரின் வருத்தம்
குல்பூஷன் ஜாதவ் விவகாரத்தில் இந்தியா சர்வதேச நீதிமன்றத்தை நாடியது ‘மிகப்பெரிய தவறு’ - கட்ஜூ
தமிழக காங். தலைவராக திருநாவுக்கரசு நீடிப்பார்: ராகுல் அறிவிப்பு
அப்பல்லோவில் ஜெ. சசி பேசிய வீடியோ: திவாகரன் மகன் தகவல்
ஓய்வு பெறுகிறார் பாகிஸ்தான் சுழல் அஜ்மல் 
முதல் போட்டியில் சதமடித்து ப்ரித்வி ஷா அசத்தல் 
நாக்அவுட் சுற்றுக்கு முன்னேறுமா அர்ஜென்டினா?
போர்ப்ஸ் பணக்காரர்கள் பட்டியலில் சல்மானுக்கு முதலிடம்: நயன்தாராவும் இடம்பிடித்தார்
ஆற்றில் மூழ்கி மணல் திருடும் இளைஞர்கள் : அதிர்ச்சி.. அவலம்..
டெஸ்ட் விக்கெட்: 82 வருட சாதனையை முறியடித்தார் யாஷிர் ஷா
ரூ.10 க்கு புடவை, டி.ஷர்ட்...
விஷாலின் ’அழகே’ பாடல் ட்ராக் நாளை வெளியீடு
ரஜினி வந்தால் பாஜகவுக்கு கூடுதல் பலம் - தமிழிசை
பொதுமக்களை குறிவைக்கும் செல்போன் திருடர்கள்: எப்படி நடக்கிறது இந்த பிசினஸ்? 
சென்னையின் குடிநீர் ஆதார ஏரிகளில் வெறும் 10% தண்ணீர்.
அனைத்துப் பொருட்களும் கிடைக்க நடவடிக்கை: முதலமைச்சர்
வீரபாண்டி ஆறுமுகம் உறவினர்களுக்கு ரஜினிகாந்த் மன்றத்தில் பதவி
குறைபாடு மனதுக்கு அல்ல... கண்களே இல்லாமல் கல்விப்பணியில் சாதனை படைத்த பெண்..
இறக்குமதி ‌வரியை குறைக்கும் சீனா - மகிழ்ச்சியில் ட்ரம்ப்
டிராவில் முடிந்தது பயிற்சி ஆட்டம்: முரளி விஜய் அபார சதம்
‘முண்டாசுப்பட்டி’  இயக்குநருடன் அடுத்து கைகோர்க்கும் நடிகர் தனுஷ்
ஆதார் பாதுகாப்பானது: ரவிஷங்கர் பிரசாத் தகவல்
ரஜினி ட்வீட்க்கு ஸ்டெர்லைட் நிறுவனம் பதில்
புயல் எச்சரிக்கைக் கூண்டுகள் மொத்தம் எத்தனை? அதன் பொருள் என்ன?
உச்சநீதிமன்ற தலைமை நீதிபதியானார் ரஞ்சன் கோகோய்
இந்தியாவை சமாளிக்குமா வெஸ்ட் இண்டீஸ் ?
இறப்புக்கு பிறகும் கைவிலங்கு போடுவீர்களா? - பாக். மனிதாபிமானமற்ற செயல்
மருத்துவமனையில் ரகசிய கேமரா.. பெண்கள் உடை மாற்றுவதை படம் பிடித்தவர் கைது..
அகதிகளை ஏற்றுக்கொள்ளுங்கள்: பேஸ்புக் நிறுவனர் ட்ரம்புக்கு வேண்டுகோள்
மலேசியாவில் பிரதமர் மோடிக்கு சிறப்பான வரவேற்பு
மிசோரமில் காங்கிரஸ் ஆட்சி வீழ்ந்தது ஏன்?
சென்னையில் திருமணமான 2 மாதங்களில் பெண் மருத்துவர் தற்கொலை
பாலியல் தொல்லை: கூகுளில் இருந்து 48 பேர் அதிரடி நீக்கம்
விமான நிலையத்தில் உதவ ஆளில்லை: அதிருப்தியில் ஆஸி. வீரர்கள்
பிரமிக்க வைக்கும் விஷூவெல் எபெக்ட்ஸ்... வைரலாகும் வானிலை செய்தியாளரின் வீடியோ..
'மான் கி பாத்' நிகழ்ச்சியில் பிரதமர் மோடி இன்று உரையாற்றுகிறார்
யானைகளை கர்நாடக மாநிலத்திற்கு விரட்ட கோரிக்கை
’பெண்பாடு அல்ல, பண்பாடு பாதுகாக்கப்பட வேண்டும்’ : தமிழிசை ட்விட்
”ஆக்கப்பூர்வமான வழி இருந்தால் கூறுங்கள்” - எதிர்க்கட்சிகளுக்கு முதலமைச்சர் வேண்டுகோள்
மறுபடியும் மாணவியாக மாறியிருக்கிறார் தமன்னா
அண்ணன் வழக்கிற்கு போலி டிஜிபியாக உத்தரவுபோட்ட 10ம் வகுப்பு சிறுவன்: எச்சரித்து அனுப்பிவைத்த போலீஸ்
தமிழ் ரசிகர்களால்தான் நான் இங்கு நிற்கிறேன்: சாய் பல்லவி ஹேப்பி
2ஜி அலைக்கற்றை முறைகேடு வழக்கி‌ல் நாளை தீர்ப்பு
“நகரங்களில் 52% இளைஞர்கள் இருமொழி பேசுகின்றனர்”- ஆய்வில் தகவல்
மோசடியில் ஈடுபடுவதா? - அதிரடியாய் நீக்கப்பட்ட ரஜினி மன்ற நிர்வாகி
உருவானது ‘பெய்ட்டி’ புயல் - சென்னையில் கனமழை வாய்ப்பு
காவிரி நடுவர் மன்ற தீர்ப்புக்கு எதிரான மேல்முறையீட்டு வழக்கில் இன்று தீர்ப்பு
அத்வானியை நேரில் நலம் விசாரித்த ‌மம்தா - சோனியா, ராகுலுடன் சந்திப்பு
“தந்தையைப் போல் துணை நிற்கிறார் ‌அன்பழகன்” - ஸ்டாலின் பெருமிதம்
தமிழக அரசு அறிக்கையை வாபஸ் பெற வேண்டும்: ஓபிஎஸ் பேச்சு
அரவக்குறிச்சி சட்டமன்ற தொகுதியில் வாக்குப்பதிவு விறுவிறு...
மேகதாது அணை விவகாரம் - தமிழக அரசு மனு அடுத்த வாரம் விசாரணை
சரிவில் இருந்து மீண்ட இங்கிலாந்து - வெற்றிக் கனியை பறிக்குமா இந்தியா
ஒரே மேடையில் கமல், ரஜினி, விஜய்‌?
அறுந்து விழுந்த மின்கம்பியால் விவசாயி பலி
விதிகளை மீறியது உண்மைதான்.. வேதாந்தாவுக்கு கருணை காட்டியிருக்கலாம் - மூவர் குழு
கஜா புயல் ஆய்வுக்காக நாகை சென்றடைந்தார் முதல்வர் பழனிசாமி..
ஐ.என்.எக்ஸ். மீடியா வழக்கு : ப.சிதம்பரத்தை கைது செய்ய தடை
“நான் கர்ப்பமாக இல்லை.. அது வதந்தி”- அனுஷ்கா ஷர்மா
தமிழ்நாட்டில் நல்லதொரு அரசியல் மாற்றத்தை ஏற்படுத்துவோம்: ரஜினி
அம்பேத்கரின் திருவுருவ படத்திற்கு பிரதமர், குடியரசு தலைவர் அஞ்சலி
யோகா ஆசிரியராக மாற நினைத்த ஆஸி.கிரிக்கெட் வீரர்
பரபரப்பான சூழலில் நாடாளுமன்ற குளிர்கால கூட்டத்தொடர் இன்று தொடக்கம்
அல்-கய்தா தலைவர் உட்பட 6 பயங்கரவாதிகள் சுட்டுக்கொலை
ரிஷப் பன்ட் போராடியும் இந்திய ஏ அணி அவுட்
திமுகவின் போராட்டத்துக்கு தடை கோரிய மனு தள்ளுபடி
மருத்துவரைத் தாக்கிய நோயாளியின் உறவினர்கள்
தூத்துக்குடியில் தொடரும் சோகம் - பலி எண்ணிக்கை 13ஆக உயர்வு
மெட்ரோ ரயில் 2ம் நிலைத் திட்டத்திற்கு விரைந்து ஒப்புதலளியுங்கள்: ஓ.பன்னீர்செல்வம் ஜப்பானிடம் வலியுறுத்தல்
ரஜினி ட்வீட்க்கு ஸ்டெர்லைட் நிறுவனம் பதில்
சிட்டியை காண ரெடியா ? ஷங்கர் வெளியிட்ட புதிய போஸ்டர்
விஜய் ஆண்டனியை இயக்கும் சீமான்?
நடாலுடன் விளையாட பெடரர் ஆர்வம்
முதலமைச்சர் ஓ.பன்னீர்செல்வத்திற்கு சரத்குமார் ஆதரவு
கடவுளிடம் சென்று கூறப்போகிறேன்” சிரியா சிறுவனின் கடைசிப் பேச்சு
தீர்ப்பை அமல்படுத்த அவகாசம் கோரி உச்சநீதிமன்றத்தில் தேவசம்போர்டு மனு
“இதுவே என் கடைசிக் கடிதம் என நினைக்கவில்லை” - அமெரிக்க இளைஞரின் வாக்குமூலம் 
சிறையில் இருந்தபடி கன்னடம் கற்று வருகிறார் சசிகலா..
கவிஞர் வைரமுத்து மீது பாடகி சின்மயி பாலியல் துன்புறுத்தல் புகார்
ஆபத்து நிறைந்த சீனப் பட்டாசுகள்: போலி பட்டாசுகள் ஜாக்கிரதை
11 பேர் தற்கொலை விவகாரத்தில் கடைசி உயிரும் பறிபோனது
மூன்று மாதத்தில் 50 சதவீதம் ஏடிஎம்கள் மூடப்படும் - புதிய தகவல் 
நீதிபதி ஜோசப்பின் சீனியாரிட்டி குறைப்பு.. தீபக் மிஸ்ராவிடம் முறையீடு
பிரபல கால்பந்துவீரர் ரொனால்டோ மீது பாலியல் புகார்
என்னாது, கப்பல் சுரங்கமா?
அத்தியாயத்தை இயக்கியுள்ள 6 இயக்குனர்கள்
பட்டாசு வெடிப்பு விதிமீறல் : தமிழகத்தில் 100 பேர் மீது வழக்கு
தமிழ் இருக்கைக்காக நிதி அளித்த ஆட்டோ டிரைவர்
எம்ஜிஆர் பிக்சர்ஸ் தயாரிப்பில் ஜெயம் ரவி?
நடிகர் சண்முகராஜன் மீது ‘நாட்டாமை’ டீச்சர் பாலியல் புகார்
50-க்கும் மேற்பட்ட தெருநாய்கள் கடித்து குதறி இறந்த 65 வயதுமூதாட்டி
திருமணத்துக்காக இத்தாலி சென்ற ரன்வீர், தீபிகா ஜோடி
சிலை கடத்தல் தீர்ப்பு, பொன்.மாணிக்கவேல் ஓய்வு : இரண்டுமே நாளை தான்
“தோனிக்காக விட்டுக் கொடுக்க மனமில்லையா?” - கோலி மீது ரசிகர்கள் பாய்ச்சல்
புதுச்சேரியில் உலகத் தமிழர் பொருளாதார மாநாடு
மாநில அரசுகளுக்கு அறிவுரை வழங்கிய பிரதமர் மோடி
“பயங்கரவாதத்தை ஏவிவிடுகிறது பாகிஸ்தான்” - ஐ.நா.வில் இந்தியா பதிலடி
முடிவுக்கு வந்தது சர்ச்சை: ஹாரிக்கு அப்பா யாரு?
கருணாநிதிக்கு இறுதி மரியாதை.. மு.க.ஸ்டாலின் கண்ணீர் மல்க நன்றி..
‌இரட்டைக் குட்டிகளை ஈன்ற யானை...
சர்ச்சை விஞ்ஞானி நம்பி நாராயணன் கதையில் மாதவன், சூர்யா?
சிவாஜி விழாவுக்கு ரஜினி, கமல் வர வேண்டும்: பிரபு வேண்டுகோள்
விஜய் அதிரிந்தி 9ம் தேதி ரிலீஸ் 
இங்கிலாந்து ராணியைச் சந்தித்த கமல்ஹாசன்
விற்பனைக்கு வருகின்றன பறக்கும் வகை கார்கள்
தோனி ஒரு லெஜண்ட்… புகழும் வங்கதேச இளம் வீரர்
சுற்றுலாத்துறை சார்பில் மாமல்லபுரத்தில் இந்திய நாட்டிய ‌விழா ஆரம்பம்
கங்கனாரனாவத் நடித்த குயின் தமிழில் பாரிஸ் பாரிஸ் ஆனது
அப்பாவி இளைஞர் சுட்டுக்கொலை: டார்ஜிலிங்கில் மீண்டும் பதற்றம்
சிசிடிவி காட்சிகளை நிறுத்தச் சொன்னது யார்? - ஆணையத்தில் அப்போலோ பதில்
தனி‌‌யாரிடம் இருந்து நிலக்கரி வாங்க‌ தமிழக அரசு திட்டம்?
கம்பிகளை கழுத்தில் சுற்றும் விநோத மனிதன்: மீட்டெடுத்த அறக்கட்டளை
ரூ. 500, 1000 நோட்டு விவகாரம்... விவசாயிகள் பாலை தரையில் ஊற்றி போராட்டாம்
300 சவரன் நகை கொள்ளை - வெளிச்சத்திற்கு வந்த நாடகம்..
வாழ்நாள் தலைவர்கள் தேர்வு... ஒலிம்பிக் சங்கத்துக்கு விளையாட்டுத் துறை அமைச்சகம் நோட்டீஸ்
சிக்கிமில் சிக்கிய 2500 சுற்றுலா பயணிகளை மீட்டது ராணுவம்
விசா விதிமீறல்: இந்திய நிறுவனங்களுக்கு அமெரிக்கா கிடுக்கிப்பிடி
விதிமுறையை மீறி பட்டாசு வெடித்தவர்களிடம் ரூ.1 கோடி வரை வசூல்
பாகிஸ்தானின் வெற்றியை பறித்த இந்திய வம்சாவளி வீரர்
சண்டக்கோழி 2 – ஒரு திரைப் பார்வை
வட்டத்தை தாண்டக்கூடாது: புதுச்சேரி சபாநாயகர் எச்சரிக்கை
டைனோசரின் புதிய இனம் கண்டுபிடிப்பு
ஆ.ராசா, கனிமொழி விடுதலைக்கு எதிராக மேல்முறையீடு - பிப். 7 முதல் அவசர வழக்காக விசாரணை
பேருந்து தீப்பிடித்து விபத்து - 27 பயணிகள் பரிதாப பலி
“6 பேரையும் தீவிரவாதிகள் பின்னால் இருந்து சுட்டனர்”- அசாம் கொலையில் அதிர்ச்சி தகவல்..
எச்1பி விசா என்பது என்ன?
ஜல்லிக்கட்டு நடத்த உச்சநீதிமன்றம் இடைக்காலத் தடை: அரசியல் தலைவர்கள் கருத்து
சென்னையில் காலை 11 மணிக்கு மேல் மிதமான மழை பெய்யலாம்..
கெட்டில் பெல்லில் ஆசிய அளவில் தங்கம் வென்ற தமிழக வீரர் 
“அம்மாவிடம் சொல்ல தயங்கினேன்” - 'ஜீனியஸ்' பிரியா லால்
சென்னை அருகே மின்சார ரயில் தடம் புரண்டு விபத்து
தீபாவளி: 4 நாட்களில் ரூ.602 கோடிக்கு மது விற்பனை
தபால் நிலையங்களிலும் பாஸ்போர்ட் பெறலாம்...
அனுமதி பெறாமல் ஆர்.கே.நகருக்குகள் இயக்கப்பட்ட 12 கார்கள் பறிமுதல்
மத்தியப் பிரதேச முதல்வராக கமல்நாத் தேர்வா?
“மீண்டும் அஜித்துடன் கரம் கோர்கிறேன்” - விவேக் மகிழ்ச்சி
ஜெ. இல்லத்தை நினைவிடமாக்க எதிர்ப்பு: தீபா வழக்கு
போர்க்குணம் மிகுந்த ப்ரீத்தி 471 மதிப்பெண் எடுத்து சாதனை
கனவுக்கு தடை போட்ட புற்றுநோய்  மீள்வாரா ரோமன் ?
அமெரிக்க அதிபர் தேர்தலில் வென்ற ட்ரம்ப்புக்கு பிரதமர் மோடி வாழ்த்து
தமிழகத்தில் ஏன்‌‌‌ உள்‌ளாட்சி தேர்தலை நடத்தவில்லை ? - உச்சநீதிமன்‌றம்
பெண்களுக்கு மானிய விலை ஸ்கூட்டர்: ரூ.200 கோடி ஒதுக்கீடு
காஷ்மீரில் இந்திய ராணுவம் தாக்குதல் : 6 தீவிரவாதிகள் சுட்டுக்கொலை
நடிகர் மோகன்லாலை குற்றம் சொல்வதா? நடிகைகளுக்கு ’அம்மா’ பதில்
லண்டன் நட்சத்திர ஓட்டலில் பயங்கர தீ: உயிர் தப்பிய பாப் பாடகி
கணவரின் உடலை எங்கே அடக்கம் செய்வது ? இரு மனைவிகளுக்கும் உயர்நீதிமன்றம் புது உத்தரவு 
சேதங்களை கணக்கெடுக்க அதிகாரிகள் நியமனம் : ககன் தீப்‌சிங் பேடி
“நாடாளுமன்ற தேர்தலுக்கு முன் தமிழக இடைத்தேர்தல்” - தேர்தல் ஆணையம்
செல்போன் பேசிக்கொண்டு பைக் ரைடு : 7 மாதத்தில் 63 ஆயிரம் லைசன்ஸ் ரத்து
‘இந்தியன் 2’ படப்பிடிப்பு வேலைகள் மும்முரம்
விஜய்க்கும் அவரது ரசிகர்களுக்கும் இன்று சிறப்பான நாள்
பதற வைக்கும் 65 அடி உயர செங்குத்துப் பாலம்: மிரளும் மக்கள்
சீனாவில் ரேபிஸ் நோயினால் 2 ஆயிரம் பேர் உயிரிழப்பு 
செப்டம்பரில் ‘அறம்2’ ஆரம்பம்
11 எம்எல்ஏக்கள் விவகாரம்: ஓபிஎஸ் தரப்பு கேவியட் மனுத்தாக்கல்
“கூவத்தூர் விஷயத்தை நீதிபதியிடம் சொல்வேன்” - கருணாஸ் ஆவேசம் 
பிரதமர் மோடியின் சாதனைகளை பட்டியலிட்டு பாதிரியார்களுக்கு கடிதம்..
கன்னியாகுமரி மாவட்ட பள்ளி, கல்லூரிகளுக்கு நாளை விடுமுறை
புதிய காற்றழுத்த தாழ்வுப் பகுதி: தென் தமிழகத்தில் கனமழைக்கு வாய்ப்பு
அரசுப் பேருந்து மீது கல்வீச்சு
“எங்கள் தொண்டனை தொட்டுப்பாருங்கள்?” - ஸ்டாலினை சரமாரியாக தாக்கிய முதல்வர்
3 லட்சத்து 58 ஆயிரத்து 330 ஊழியர்களுக்கு தீபாவளி போனஸ் அறிவிப்பு 
உத்தரகாண்ட்டில் சக்திவாய்ந்த நில அதிர்வு
தள்ளிப்போகிறது ஏ.ஆர்.முருகதாஸின் ’ஸ்பைடர்’ ரிலீஸ்
ஆர்.கே.நகருக்கு மொபைல் செயலி... உலக தரத்தில் ஜிம்: அதிமுக அம்மாவின் தேர்தல் அறிக்கை
கூட்டுக்கு திரும்பும் பறவைகள்: ’நமது அம்மா’ தகவல்
நிபந்தனையை ஏற்றால் நல்லது நடக்கும்: ஓபிஎஸ் அணி அட்வைஸ்
தென்னாப்பிரிக்க கிரிக்கெட்டில் இன்னொரு தமிழர்
கருணாஸ்-க்கு அக்டோபர் 5-ஆம் தேதி வரை நீதிமன்ற காவல்
இருட்டுக்கடை அல்வாவிற்காக அலைமோதும் பக்தர்கள்
நடிகர் பார்த்திபன் வீட்டில் தங்கக் கட்டிகள் திருட்டு
‘கஜா’ புயலால் இதுவரை 36 பேர் பலி - அதிகரிக்கும் உயிரிழப்பு
போதையில் இருந்த இளைஞரை கிணற்றில் தள்ளிய நண்பர்கள் - பதறவைக்கும் வீடியோ
முதலமைச்சர் பழனிசாமி மீதான புகாரை சிபிஐ விசாரிக்க இடைக்கால தடை
ரூ.9 லட்சம் வழக்கு: சரத்குமாருக்கு ஐகோர்ட் அறிவுரை
பாலிவுட்டில் 90 சதவீதம் படங்கள் ப்ளாப்; ஆனால் பாகுபலி2 பாக்ஸ் ஆபீஸ் ஹிட்
ஸ்ரீசாந்த் வழக்கு: பிசிசிஐ அப்பீல்
ஆஸ்திரேலியாவில் இந்திய மாணவர் கொலை - டேடிங் சென்ற இளம் பெண் கைது
சிலைக் கடத்தல் வழக்கு: அரசாணைக்கு உயர்நீதிமன்றம் தடை
ஐதராபாத் மாணவர் அமெரிக்காவில் சுட்டுக்கொலை
மல்லையா வழக்கு: ஜூன் 13 ஆம் தேதிக்கு இங்கிலாந்து நீதிமன்றம் ஒத்திவைத்தது
மீண்டும் மூன்று மொழிகளில் கலக்கும் பிரபாஸ்: தொடங்கியது ஷூட்டிங் 
யார் யார் எவ்வளவு வாங்கியிருக்கா?
காஷ்மீரில் இந்திய ராணுவம் தாக்குதல் : 6 தீவிரவாதிகள் சுட்டுக்கொலை
தவறுக்கு வக்காலத்து வாங்கலாமா - ரஜினிக்கு நமது அம்மா நாளிதழ் கேள்வி
எம்ஜிஆரின் முகமூடியை அணிந்து கொள்ள பழனிசாமி முயற்சி: துரைமுருகன் சாடல்
அரசுப் பள்ளியில் ஆங்கிலம் பேசும் பயிற்சி ஏன் நடத்தக்கூடாது? - நீதிமன்றம் கேள்வி
காவலர் கொலை செய்யப்பட்ட வழக்கு - 7 ஆய்வாளர்கள் தலைமையில் தனிப்படை விசாரணை
பேஸ்புக்கில் , வாட்ஸப்பில் மூழ்கிய அதிகாரிகள் - வீணான வேளாண் கருத்தரங்கு
“வீட்டு பொருட்களை ஜப்தி செய்ய நேரிடும்” - சிம்புவுக்கு உயர்நீதிமன்றம் எச்சரிக்கை
“நியூட்ரினோவுக்கு எதிராக பலமான வாதங்களை தமிழக அரசு வைக்கவில்லை” - டிடிவி தினகரன்
திமுகவில் இணைகிறாரா நாஞ்சில் சம்பத்..?: நேரடி பதில்
மேட்டூர் நீர் திறப்பு - காவிரி கரையோர மக்களுக்கு வெள்ள அபாய எச்சரிக்கை
குட்டி பாம்.....பெரிய ப்ளாஸ்ட் - அக்ஷராவை புகழ்ந்த விவேக் ஓப்ராய்
ஒரே ஆண்டில் ரூ.1,000 கோடி வருமானம் ஈட்டிய டொனால்ட் ட்ரம்ப்
யாருக்கு எவ்வளவு வரி?
திருச்செந்தூரில் இன்று சூரசம்ஹார விழா: பலத்த பாதுகாப்பு
ஆர்.கே.நகர் எம்.எல்.ஏ என்ற லெட்டர்பேடில் தினகரன் கிறிஸ்துமஸ் வாழ்த்து
பேருந்து கட்டண உயர்வைக் கண்டித்து மாணவர்கள் போராட்டம்
பின்வாசல் வழியாக ஆட்சி அமைக்க காங்கிரஸ் முயற்சிக்கிறது - எடியூரப்பா குற்றச்சாட்டு
ஒன்றரை ஆண்டுகளுக்குப் பின் கனிமொழி வீட்டில் கருணாநிதி..
ஃபிடல் காஸ்ட்ரோ மகன் தற்கொலை
சந்தனக் கடத்தல் வீரப்பன் சுட்டுக் கொல்லப்பட்ட நாள் இன்று 
புல்லட் நாகராஜன் மீது குண்டர் சட்டம் பதிவு
கோவா முதல்வர் பற்றி எழுதிய பத்திரிக்கையாளருக்கு அனுமதி மறுப்பு
கேன்சரால் அழகை இழந்த காதலி: உண்மைக் காதலை நிரூபித்த காதலன் 
100 நாள் வேலைத் திட்டம் - உயர்கிறது ஊதியம் ?
சண்டக்கோழி 2 – ஒரு திரைப் பார்வை
ஜெமினி கணேசனாக சூர்யாவா?
கோலி அந்த விஷயத்தில் ரொம்ப 'வொர்ஸ்ட்'
ஹெலிகாப்டர் கதவு விழுந்து 2 கடற்படை வீரர்கள் உயிரிழப்பு
ஜடேஜா அசத்தல் - 104 ரன்னில் சுருண்டது வெஸ்ட் இண்டீஸ்
ஒரு மாதம் சுற்றுப்பயணம்: ஓபிஎஸ் ரெடி
குரங்கணி காட்டுத்தீ:  விசாரணை அதிகாரி ஆய்வு
முக்கொம்பு அணையில் மு.க.ஸ்டாலின் ஆய்வு
தமிழகத்தில் நிலையான ஆட்சியில்லை: உச்சநீதிமன்றம் கருத்து
சுகாதாரப் பணிகளில் தமிழகம் நாட்டிற்கே முன்னோடி: முதல்வர் பழனிசாமி
சாமானியர்களின் வங்கியில் கோடிக் கணக்கில் டெபாசிட்.. பாகிஸ்தானில் அதிர்ச்சி சம்பவம்..
தேமுதி‌க-வின் கிறிஸ்துமஸ் விழா
நாயை காப்பாற்றப் போய் கடலில் முழ்கிய தொழிலதிபர்
தொடரும் தமிழக மீனவர்கள் கைது: எல்லை தாண்டியதாக இலங்கை கடற்படை புகார்
ஐபிஎல் 2019: ஜெய்ப்பூரில் இன்று நடக்கிறது கோடிகளில் ஏலம்
நாடு முழுவதும் முழு வீச்சிலான தடுப்பூசி திட்டம்
கோயம்பேடு குடும்பத்தினர் இறந்ததற்கு ஏசி காரணமா?: மருத்துவர் கருத்து
திருநங்கையாக கலக்கும் விஜய் சேதுபதி?...
முதலமைச்சர் பதவியை ராஜினாமா செய்தார் சித்தராமையா
ராகுல் காந்தி வீட்டின் முன் தொண்டர்கள் பூஜை
ஒகி பாதிப்பை மத்தியக்குழுவிடம் மறைக்காதீர்: ஸ்டாலின் வலியுறுத்தல்
இந்தியாவை பழிதீர்க்க இதுவே சரியான தருணம்: பாக். முன்னாள் கேப்டன் அறிவுறுத்தல்
சபரிமலை விவகாரம்: தேவசம் போர்டு நடத்திய பேச்சுவார்த்தை தோல்வி
7 வயது சிறுவன் விராட் கோலியை வீழ்த்தப் போவதாக சூளுரை 
மும்பை கிரிக்கெட் சங்கத் தலைவர் பதவியிலிருந்து சரத்பவார் விலகல்
ராம்நாத் கோவிந்திற்கு நிதிஷ் குமார் ஆதரவு 
பணம் கையாடல் புகார்: உடைகிறது தெலுங்கு நடிகர் சங்கம்?
காற்று மாசுபாட்டால் ஆறு லட்சம் குழந்தைகள் இறப்பு 
சேவாக் பகிர்ந்த புகைப்படமும் அது சொல்லாத உண்மைகளும்
பெண்களுக்காக பெண்களே இயக்கும் ஆட்டோ சேவை
சீனாவைப்போல இந்தியா இல்லை: சானியா வருத்தம்
சபரிமலை கோயிலில் பெண்களுக்கான உரிமை  ஜன.1-ல் பெண்கள் சுவர் போராட்டம்
ஆஸ்திரேலியாவில் இந்திய மாணவர் கொலை - டேடிங் சென்ற இளம் பெண் கைது
“மனக்குழப்பத்தில் சிலைகளை புதைத்து வைத்தேன்” - கிரண் ராவ்
‘அறம்2’ இப்போது இல்லை
ஜாக்டோ ஜியோவை வெளுத்து வாங்கிய நீதிபதி: போராட்டத்திற்கும் கடும் கண்டனம்
சிகெரெட் வாங்கவே காசு இல்லாத தினகரனுக்கு சொத்து சேர்ந்தது எப்படி?: மதுசூதனன் பேச்சு
தாவூத் இப்ராஹிமை பார்த்ததாக கூட சொல்வார்கள்: ஹர்திக் பதிலடி
ஈரான் தயாரித்த முதல் போர் விமானம்
உலகக்கோப்பை கால்பந்து தகுதிச் சுற்றில் வெல்லப்போவது யார்?
டைனோசரின் புதிய இனம் கண்டுபிடிப்பு
இயக்குனர் ராஜமவுலி மகன் திருமணம்: ஜெய்ப்பூரில் நாளை நடக்கிறது
மார்ச் 15-இல் திமுக எம்.எல்.ஏ.-க்கள் கூட்டம்
“மாடியில நிக்குற மான்குட்டி.” - கானா வரிகளில் கலக்கும்‘வடசென்னை’டீசர் 
சட்டப்பேரவை சிறப்புக் கூட்டங்களும்... காரணங்களும்..
சென்னையில் நடுரோட்டில் தீப்பிடித்து எரிந்த கார்: மின்கசிவு காரணமா..?
3 ஆண்டுகளாக செயல்படாத சிக்னல்: விபத்துகள் அதிகரிப்பதாக பொதுமக்கள் குற்றசாட்டு
“தேர்தலில் வெற்றிபெற பொய்யான வாக்குறுதிகளை சொன்னோம்” நிதின் கட்காரி ஓபன் டாக்
’ராகுல்காந்தி என் கேப்டன், அவர்தான் பாகிஸ்தானுக்கு அனுப்பினார்’: சித்து
ஜெயலலிதா உருவத்தில் 68 கிலோ எடை இட்லி படையல்..
தி இந்து நாளிதழ் தொழிலாளர் சங்கத்தின் முதல் பெண் தலைவரானார் கனிமொழி
கடல் சீற்றம் காரணமாக மீனவர்கள் கடலுக்கு செல்லவில்லை...
பாக். அணியில் இன்ஜமாம் மருமகன்
புதிய தகவல் தொழில்நுட்பக் கொள்கை - முதல்வர் வெளியீடு
பெட்ரோல் விலை டம்முனு குறையும் - இல கணேசன்
தேனி போடிமெட்டில் வேன் கவிழ்ந்து விபத்து
கலெக்டருக்கு அபராதத்துடன் ஜெயில் தண்டனை வழங்கிய நீதிபதி..
ஜெயேந்திரர் உடல் இன்று நல்லடக்கம்
திருவாரூரில் கனமழை: மீண்டும் மூழ்கும் சம்பா பயிர்
சந்தேக டார்ச்சர்: அழகைக் குறைக்க காதலியின் பற்களை ஓட்டையாக்கிய காதலன்
பாஜக அரசு தமிழர்களின் அடையாளங்களை அழிக்க நினைக்கிறது: கனிமொழி
இலங்கையில் சட்டவிரோதமாக தங்கியிருந்த தமிழர்கள் கைது
அமைச்சர்கள் உரை இந்தியில்தான் இருக்க வேண்டும்: பிரணாப் ஒப்புதல்
நக்கீரன் கோபால் கைது அதிகார வரம்பு மீறல்: தொல்.திருமாவளவன்
7 மணி நேர போராட்டம்: மண்டையில் இருந்து 2 கிலோ கட்டியை நீக்கிய ’திறமை’ டாக்டர்கள்
பொன் ராதாகிருஷ்ணனிடம் மன்னிப்பு கடிதம் எழுதி கொடுத்த கேரளா போலீஸ் 
கேரளாவிலிருந்து தமிழகத்திற்கு வந்த மருத்துவக்குழு
“தமிழ் சினிமாவுக்கு மட்டும் ஒரு வீடு மூன்று வாசல்”- ஆர்கே.செல்வமணி ஆதங்கம்
நள்ளிரவில் ஷாரூக் பிறந்த நாள் பார்ட்டி: தடுத்து நிறுத்தியது போலீஸ்
படேல் சிலையை கடந்த 11 நாட்களில் 1.28 லட்சம் பேர் நேரில் கண்டுகளிப்பு
பட்ஜெட்டில் இந்தியை திணிப்பதா..?: தமுஎகச கண்டனம்
ஆன்லைன் நிறுவனங்களுக்கு கடுமையான‌ கட்டுப்பாடு
டிஆர்எஸ் சர்ச்சை: ஸ்மித்துக்கு ஆதரவாக ஆஸி. கிரிக்கெட் வாரியம்
வாக்குப்பதிவு நாளன்று 3 தொகுதிகளில் விடுமுறை
இந்திய அணி ஜெயிக்க வழிபாடு
மகளுக்கு பேட்டிங் கற்றுக் கொடுத்த ஹர்பஜன் சிங்
நடுவானில் போன் நம்பர் கேட்டு விமான பணிப்பெண்ணுக்கு தொல்லை: இளைஞர் கைது
”ஸ்டெர்லைட் ஆலையை திறக்க கோரி வேதாந்தா குழுமம் மனு
கயிற்றில் தொங்கும் தொட்டில் : அபாய நிலையில் பள்ளிச்சிறுவர்கள்
இதுக்கெல்லாமா துப்பாக்கிச் சூடு? அக்கப்போரா இருக்கே
வேன் மீது கார் மோதி விபத்து: தந்தை, மகள் உட்பட 3 பேர் உயிரிழப்பு
திருப்பதி அருகே நள்ளிரவில் 80 தமிழர்கள் கைது
“எச்.ஐ.வி தொற்று ரத்தப் பரிசோதனையில் தெரியாமல் போகலாம்” - மருத்துவரின் விரிவான அலசல்
சமஸ்கிருதத்தை விட பழமையானது தமிழ்: பிரதமர் மோடி புகழாரம்
திட்டமிட்டபடி வேலைநிறுத்தம் : ஜாக்டோ ஜியோ அறிவிப்பு
தென்தமிழகத்தில் மழைக்கு வாய்ப்பு
ட்விட்டர் ட்ரெண்டில் பரத்தின்‘காளிதாஸ்’
தப்பு தப்பா கணக்கு சொல்கிறார்களோ?: மன்மோகன் சிங் டவுட்
பணமதிப்பிழப்பை ஸ்டாலின் தற்போது எதிர்ப்பது ஏன்?: சீமான் கேள்வி
துப்பாக்கி முனையில் வங்கியில் 6 லட்சம் கொள்ளை
அக்டோபர் 2 ‘சர்கார்’ இசை வெளியீடு
முடிவுக்கு வருமா விவசாயிகள் போராட்டம்?
சிவகார்த்திகேயன் படத்துக்காக எத்தனை நாள் பயிற்சி? உண்மையை உடைத்த சமந்தா
‘எங்களுக்கு இன்னும் வாய்ப்பு இருக்கு’ தினேஷ் கார்த்திக் நம்பிக்கை
வாழ்த்துகளில் நனையும் பாடகி விஜயலட்சுமி
‘வாழும் கலை’ அமைப்பு மீது நடவடிக்கை என்ன? - நீதிமன்றம் கேள்வி
கருகிய ரொட்டியை பரிமாறியதாக கூறி விவகாரத்து
நோயாளி வயிற்றிலிருந்து அகற்றப்பட்ட 122 ஆணிகள்
ஐரிஷ் கிரிக்கெட் படையுடன் இந்திய அணி இன்று மோதல் 
அரசியல் சாசனத்தில் கர்நாடகாவுக்கு தனிச்சட்டம் இல்லை: காங். ஆவேசம்
டிடிவி தினகரனை யாரென்றே தெரியாது: சுகேஷ் சந்திரசேகர்
’அதிகமாக மது குடிக்க வைத்து...’ திட்டமிட்டு சீரழித்த உயிர் தோழியின் அப்பா
தமிழக அரசு மத்திய அரசிடம் சரணடைந்துவிட்டது: மு.க.ஸ்டாலின்
“காசநோய் இல்லாத மாநிலமாக தமிழகம் உருவாக்கப்படும்” - அமைச்சர் விஜயபாஸ்கர்
ரசிகர்களின் மனதை பதற வைத்த அந்த நாள் - தோனி செய்த மேஜிக் 
பிரான்ஸில் மீண்டும் பயங்கரவாத தாக்குதல்
சோதனையை தினகரன் அரசியல் ஆக்குகிறார்: கே.பி.முனுசாமி
“சென்னை மாநகராட்சியில் 740 கோடி மதிப்புள்ள டெண்டர்களில் ஊழல்”- ஸ்டாலின் தாக்கு
ஆந்த்ராக்ஸ் எனும் தொற்று நோய்... கால்நடைகளுக்கு தடுப்பூசி அவசியம்
 ‘புதிய விதி’ நாக் அவுட் சுற்றுக்கு முன்னேறிய ஜப்பான்
கிம் ஜாங்குடன் காதலில் விழுந்து விட்டேன்... அமெரிக்க அதிபர் நகைச்சுவை பேச்சு
“முதலீட்டாளர்கள் தமிழகம் வர ஆர்வம் செலுத்தவில்லை” - ஸ்டாலின் குற்றச்சாட்டு
இலங்கை நாடாளுமன்றத்துக்கு கத்தியுடன் வந்த எம்.பி கைது
’இந்து- முஸ்லிம்’ விளையாட்டு: ஹர்பஜன் சிங் ’பிஃபா’ ட்விட்
ஜாக்டோ ஜியோ அமைப்பினர் அண்ணா சாலையில் மறியல் போராட்டம்
‘வாரியமோ’, ‘ஆணையமோ’ பெயர் முக்கியமல்ல: நீர் வளத்துறை செயலாளர் சூசகம்
எகிப்து மசூதியில் வெடிகுண்டு, துப்பாக்கிச் சூடு தாக்குதல்: 235 பேர் பலி
குளிருக்கு கதவை அடைத்ததால் புகை மூட்டம்: தம்பதி உயிரிழப்பு
ஜல்லிக்கட்டு மிருகவதை அல்ல: கமல்ஹாசன்
“புகழுக்காக பாலியல் புகார் கூறவில்லை” - நடிகை டையன்ரா ஆதங்கம் 
ஆந்திர காவல்நிலைய கணினிகள் முடக்கம்... பணம் கேட்டு மிரட்டல்
“விமர்சனம் இல்லாத எந்தக் கலையும் வளராது” - பா. ரஞ்சித்
டெஸ்ட் விக்கெட்: 82 வருட சாதனையை முறியடித்தார் யாஷிர் ஷா
அதிமுகவுக்கு நிரந்தர எதிரி டிடிவி தினகரன் - துணை முதலமைச்சர்
எம்.எல்.ஏ.க்களை தனியாக தங்கவைத்தது தற்காப்புக்காகத்தான்: நாஞ்சில் சம்பத்
விஷம் வைத்த பின்பும் குழந்தைகளின் கழுத்தை நெரித்த அபிராமி.. கணவரையும் கொல்ல பிளான்..
பேஸ்புக் பதிவால் சஸ்பெண்ட் செய்யப்பட்ட தலைமை அர்ச்சகர்
பவர் ஸ்டார் சீனிவாசன் மீது மோசடி பிரிவில் வழக்கு
கால்வாயில் பேருந்து கவிழ்ந்து 15 பேர் உயிரிழப்பு
உறுதியானது அயோத்தியில் 221 மீட்டர் உயர ராமர் சிலை
விவசாயிகள் காப்பீடு செய்ய அணுகினால் வங்கிகள் பெற்றுக் கொள்ள வேண்டும்...வேளாண் துறை செயலாளர்
சோதனை அரசியல் பழிவாங்கும் நடவடிக்கை: தமீமுன் அன்சாரி
10 மாதம் காத்திருந்து குழந்தையை காண முடியாமலே உயிரிழந்த ராணுவ வீரர்..
19 கோடிக்கு ஏலம் போன ஐன்ஸ்டீன் கடிதம்
இசை நிகழ்ச்சியில் புகுந்த சுனாமி - வைரலான வீடியோ
3 மணி நேரத்திற்கும் மேலாக ரயில் மறியல் போராட்டம்: பயணிகள் கடும் அவதி
மதுரை ஆவின் தலைவரானார் ஒபிஎஸ் தம்பி ஓ.ராஜா 
கர்நாடக தேர்தல்: சித்தராமையா தோல்வி - காங்கிரஸும் வீழ்ந்தது
மனைவியை கொன்றுவிட்டு நாடகமாடிய கணவன் - பதறவைக்கும் உண்மை
பிரதமர் மோடியை கொல்ல சதி? - மாவோயிஸ்ட், சமூக செயற்பாட்டாளர்கள் கைது
போக்குவரத்து தொழிலாளர்களின் வேலைநிறுத்தம் ஒத்திவைப்பு
ஒரே பெயரில் இரு மனைவிகள்: அம்பலமான அதிமுக பிரமுகரின் ஆள்மாறாட்டம்
5 மாநில தேர்தல் முடிந்தது
குஜராத்தில் உலகின் மிக உயர சிலை திறப்பு விழா.. தமிழக அமைச்சர்கள் பங்கேற்பு
மனைவிக்கு கார் ஓட்ட கற்றுத் தந்தபோது விபரீதம்: சிறுமி உடல் நசுங்கி பலி
ஹைட்ரோ கார்பன் எதிர்ப்பு போராட்டக்காரர்களை சந்தித்தார் அமைச்சர் விஜயபாஸ்கர்
கேப்‌டன் விராட் கோலியின் சில அதிரடி சாதனைகள்
இந்திரா காந்தியின் 100-வது பிறந்தநாளை கொண்டாடாத ‘ஷேம் இந்தியா’: ப.சிதம்பரம் சாடல்
அமெரிக்காவில் ஷாரூக் கற்றுக்கொடுத்த லுங்கி டான்ஸ்
நக்சலைட்டுகள் வெடிகுண்டு தாக்குதல் - சத்தீஷ்கரில் 5 பேர் பலி
‘கைகளை கட்டி மன்னிப்பு’ : முன் ஜாமின் வழங்க நூதன நிபந்தனை
புதுச்சேரி முதல்வர் நாராயணசாமிக்கு அதிமுக சவால் 
விஜய் ‘சர்கார்’ டீசரில் ஒளிந்திருக்கும் உண்மைகள்?  
உச்சநீதிமன்ற தலைமை நீதிபதி வழக்கு விசாரணை இனி லைவ்வாக 
ஜெயலலிதா வாழ்க்கை கதையை இயக்குகிறார் லிங்குசாமி: ஜெயானந்த் திவாகரன் தகவல்
நாடெங்கும் தொடரும் கறுப்பு பண வேட்டை... கட்டுக்கட்டாக சிக்கும் புதிய ரூபாய் நோட்டுகள்
“ராகுல் காந்தி பிரதமர் பதவிக்கு தகுதியானவர்” - சசிதரூர்
ஒரே பைக்கில் 5 பேர் பயணித்ததால் விபத்து
காவலரை தாக்கிய ஆய்வா‌ளர் ஆயுதப்படைக்கு பணியிட மாற்றம்
ராஜஸ்தானில் அசோக் கெலாட் அமோக வெற்றி
சபரிமலை செல்ல 41 நாள் விரதம் தொடங்கிய டீச்சருக்கு கொலை மிரட்டல்
செய்யாத குற்றத்திற்காக 17 ஆண்டுகள் தண்டனை அனுபவித்த அப்பாவி
அம்மாவுடன் வந்ததால் அப்செட் ஆனார் தயாரிப்பாளர்: பூனம் கவுர் பரபரப்பு புகார்
புதுச்சேரி நெல்லித்தோப்பு தொகுதி குறித்து அறிந்துகொள்வோம்..
கனமழை எதிரொலி: புதுச்சேரி மீனவர்கள் 5வது நாளாக கடலுக்கு செல்லவில்லை
40 ஆண்டுகளுக்குப் பின் யூடியூப் உதவியால் ஒன்று சேர்ந்தக் குடும்பம்
“நன்றி வேண்டாம், நலமாகி வாங்க போதும்” - நெல் ஜெயராமனிடம் சிவகார்த்திகேயன் நெகிழ்ச்சி
26 ஆம் தேதி ரசிகர்களை சந்திக்கிறார் ரஜினி
பட்டேலுக்கு போட்டியாக ராஜஸ்தானில் உலகின் மிகப்பெரிய சிவன் சிலை
தேர்தலை ரத்து செய்யக் கூடாது: திருநாவுக்கரசர்
தீர்ப்பை நிறுத்த நீதிபதி கர்ணன் மீண்டும் கோரிக்கை
துணை முதல்வர் பன்னீர்செல்வம் ஆஜராக ஆறுமுகசாமி ஆணையம் சம்மன்
மழை பாதிப்பு குறித்து முதலமைச்சர் தலைமையில் ஆலோசனை
ரஜினி பேரனின் பிறந்தநாளில் ஒன்றுசேர்ந்த தனுஷ்- அனிருத்
விநாயகர் சிலை ஊர்வலம் : இரு தரப்பு மோதலால் பரபரப்பு
ஜி.வி.பிரகாஷ் கேரவனுக்கு வந்து வாழ்த்தினார்: ஜோதிகா நெகிழ்ச்சி
6 லட்சம் ஐடி ஊழியர்களுக்கு சிக்கல்
‘தமிழகம் அமைதிப் பூங்காவாக திகழ்கிறது’ - முதலமைச்சர் பழனிசாமி
தமிழர்களை யாராலும் ஒடுக்க முடியாது: கட்ஜூ உணர்ச்சிமயம்
உலகின் மிகப்பழமையான போர்க்கப்பல் ஓய்வு பெற்றது
“பணத்தை தருகிறேன்; திருடன் எனச் சொல்வதை நிறுத்துங்கள்” - விஜய் மல்லையா 
இணையத்தில் கசிந்த காட்சிகள் : முன்கூட்டியே வெளியான ‘பேட்ட’ டிரைலர்
கணவன் கண் முன்னே பாலியல் வன்கொடுமை செய்யப்பட்ட மனைவி
இந்தப் பக்கம் ரஜினி, அந்தப் பக்கம் கமல்: ஆஹா மகிழ்ச்சியில் அனிருத்
“நாக்கை அறுப்பேன் என்பது வாய் தவறி வந்த வார்த்தை” - அமைச்சர் துரைக்கண்ணு
போலி விசாவில் பல லட்சம் மோசடி: நடவடிக்கை எடுக்காத காவல்துறை  
தாய் அணில் கட்டிய ‘பாசக்கூடு’ - சிக்கித் தவித்த குட்டிகள்
சுருளி; கோவை குற்றால அருவிகளில் குளிக்க தடை 
தூத்துக்குடியில் திருநங்கை திருமணம்... வாக்குவாதமும்... சமரசமும்...
பாம்பனில் ரூ.250 கோடியில் புதிய பாலம்: ரயில்வே அமைச்சகம்
மும்பையில் பிரபல தாதாவின் தமிழ் கூட்டாளி கொடூரக் கொலை
மகாராஷ்டிராவில் தலித் மக்கள் மீது தாக்குதல்: முழு அடைப்பால் இயல்பு வாழ்க்கை பாதிப்பு
தமிழகம் முழுவதும் அரசு மருத்துவர்கள் இன்று வேலை நிறுத்தம்
கஜா பாதிப்பு: நள்ளிரவு முதல் மீட்பு பணிகள், முகாம்களில் 81 ஆயிரம் பேர்
எங்கள் மீதான குற்றச்சாட்டு ஆதாரமற்றது - அப்போலோ மருத்துவமனை
திமுக பிரமுகர் ஓட, ஓட வெட்டிக்கொலை : பட்டப்பகலில் கொடூரம்
இப்படியும் ஒரு காவல்துறை அதிகாரி  தருமபுரியில் நெகிழ வைத்த சம்பவம் 
இளம்பெண் திடீர் மரணம் : விசாரிக்க உறவினர்கள் கோரிக்கை
அமலா பாலின் வாய்ப்பை பறித்த ஓகி புயல்
திருவள்ளூரில் ப்ளூவேல் விளையாட்டால் இளைஞர் தற்கொலை?
வீண் வதந்திகளை நம்ப வேண்டாம் : பிரபல பாடகி சுசீலா வேண்டுகோள்
கருணாநிதிக்கு இறுதி மரியாதை.. மு.க.ஸ்டாலின் கண்ணீர் மல்க நன்றி..
‘யு’ சான்றிதழை பெற்றது அஜித்தின் ‘விஸ்வாசம்’
அனைத்து மாவட்டங்களிலும் பாஸ்போர்ட் அலுவலகம்
தேர்தலை ரத்து செய்யக் கூடாது: திருநாவுக்கரசர்
வங்கி பாதுகாப்பு மசோதா: ஊழியர் சங்கங்கள் அரசுக்கு எச்சரிக்கை
தேசிய அரசியலில் விவாத பொருளான மோடி-கருணாநிதி சந்திப்பு
900 கோடி வசூலைக் குவித்த சல்மான் கான் திரைப்படம்
நாகை, திருவாரூரில் முதலமைச்சர் நாளை ஆய்வு
வடகொரியா-அமெரிக்கா இடையே அமைதி நிலவ வேண்டும் - போப் ஃபிரான்சிஸ்
மத்திய அரசின் அச்சுறுத்தலுக்கு தமிழக அரசு அஞ்ச வேண்டியதில்லை: இயக்குனர் அமீர் கருத்து
தூத்துக்குடி செல்கின்றனர் தேசிய மனித உரிமை ஆணைய அதிகாரிகள்..
செங்கோட்டையன் பொய் சொல்லுகிறார்: மைத்ரேயன் குற்றச்சாட்டு
தொகுப்பு வீடு இடிந்து மூதாட்டி பலி
ஆதார் தகவல்களை அசைக்க முடியாது: மத்திய அரசு
“நிரந்தரமாக மூடும்வரை ஸ்டெர்லைட் போராட்டம் ‌ஓயாது” : வைகோ
கும்ப்ளே அப்படிப்பட்டவரா? மறுக்கிறார் சஹா
வறட்சி நிவாரண நிதியைப்‌ பெற மத்தி‌ய‌ அரசுக்கு அழுத்தம் த‌ரவேண்டும்... ஸ்டாலின்
பாஜகவுக்கு எதிராக முழக்கமிட்ட பெண்ணுக்கு 15 நாள் காவல்
லேப்டாப் போல் மடித்து வைக்கும் கார்: ஜப்பான் கண்டுபிடிப்பு
தர்மபுரி பஸ் எரிப்பு வழக்கு: 3 அதிமுகவினர் விடுதலை
சென்னை புறநகர்ப் பகுதி‌களில் 3 நாட்களில் 100% மின் விநியோகம்: அமைச்சர் தங்கமணி
இந்திய அளவில் ட்ரெண்டான #MLAsForSale... விலை போனார்களா தமிழக எம்எல்ஏக்கள்?
ஏழு பேர் விடுதலையில் ஆளுநர் அதிகாரம் - என்ன சொல்கிறது பிரிவு 161 
ரிசர்வ் வங்கியின் புதிய ஆளுநராக சக்திகாந்த தாஸ் நியமனம்
110-ன் கீழ் அறிவித்த திட்டங்கள் நிறைவேற்றம்... முதலமைச்சர் பழனிசாமி
எப்படி சாத்தியமானது ட்ரம்பின் சாதனை வெற்றி...
பசுவை மருத்துவரிடம் அழைத்துச்சென்ற முதியவர் கை உடைப்பு
சாலையில் துப்பினால் துடைக்க வேண்டும்: புனே மாநகராட்சி அதிரடி
கவிதை பாடும் காவலர்  குவியும் பாராட்டு
வேஷம் போட்டு நடிப்பவர்களை மக்கள் நம்ப வேண்டாம்: முதலமைச்சர் பழனிசாமி
ஹாலிவுட் படத்தை ஏ.ஆர்.முருகதாஸ் ரீமேக் செய்கிறார்?
மதவெறி நாட்டுக்கே ஆபத்து: ஓபிஎஸ் காட்டம்
உயிரைப் பணயம் வைத்து ஆற்றைக்கடக்கும் மலைவாழ் மக்கள்
மதராஸ் மாகாணம் தமிழ்நாடாக மாறிய தினம் இன்று
மீ டூ விவகாரம்: நடிகர் மோகன்லாலை சாடிய ரேவதி
மோடிக்கு ஐநாவின் ‘சாம்பியன்ஸ் ஆப் த எர்த்’ விருது 
நம்மை நாமே முதலில் புரிந்துகொள்ள வேண்டும்.. யுபிஎஸ்சி தேர்வில் அசத்திய கீர்த்திவாசன் பேட்டி
கல்யாண டார்ச்சர்: 18வது மாடியில் இருந்து மிரட்டிய பெண்
விசாகப்பட்டினம் டெஸ்ட்: புஜாரா, கோலி சதத்தால் வலுவான நிலையில் இந்திய அணி
வாட்ஸ் ஆப்-பே கதி என்று இருப்பதா? திருமணத்தை நிறுத்தினார் மணமகன்
ஆர்.கே.நகர் இடைத்தேர்தல்: அதிமுக வேட்பாளராக மதுசூதனன் அறிவிப்பு
திருச்சி பெல் நிறுவன பூங்காவில் அடுத்தடுத்து உயிரிழந்த 31 மான்கள்
வெள்ளத்தில் அடித்துச் செல்லப்பட்ட காரில் சிக்கிய இருவர் மீட்பு
போப் ஆண்டவரை முத்தமிடும் பேய் டொனால்டு டிரம்ப்: ஷாக்கிங் ஓவியம்
பரோல் வழங்கினால் வெளிநாடு தப்பிச்சென்றுவிடுவார் நளினி: தமிழக அரசு
'நீர் மேலாண்மையில் தமிழக அரசு தோல்வி'- ஸ்டாலின் 
பயணிகளுக்கு ஒரு நல்ல செய்தி ...ரயில் கட்டணம் குறைய வாய்ப்பு
“ஒரு ஹெக்டேருக்கு 9 கோடி வரை இழப்பீடு” - சேலம் ஆட்சியர் ரோகினி
திருமாவளவன் தெரியாமல் கூறுகிறார்: ஜெயக்குமார் பதில்
20 மில்லியன் பார்வையாளர்களை கடந்த ஷாருக்கானின் ‘ரயீஸ்’டிரைலர்
குர்துப் படையினருக்கு கூடுதல் ஆயுதங்கள்: அமெரிக்கா அறிவிப்பு
12 அடி மலைப்பாம்பை அசாத்தியமாக பிடித்த ஆசிரியர்
விஷம் கொடுத்து குழந்தைகளை கொன்ற அம்மாவைத் தேடுகிறது போலீஸ்
சரவணா ஸ்டோர்ஸ் கடைக்கு வெடிகுண்டு மிரட்டல்: மக்கள் வெளியேற்றம்
அதிர வைக்கும் சத்துணவு திட்ட ஊழல்... அதிகாரிகள் அரசியல்வாதிகளுக்கு ரூ.2,400 கோடி லஞ்சம்..?
ஸ்டெர்லைட் ஆலைக்கு எதிர்ப்பு: மழையிலும் தொடரும் மாணவர்களின் போராட்டம்..
வடிவேலுவின் ’புலிகேசி 2’ எப்போது?
சமையல் பெண் பணியாளருக்கு தீண்டாமை கொடுமை - 75 பேர் மீது வழக்கு
திருமணத்தை தள்ளிவைத்துவிட்டு நிவாரண முகாமுக்கு சென்ற டாக்டர்..
வட மாநிலங்களில் நீடிக்கும் பனிப்பொழிவு.. பரிதவிக்கும் மக்கள்
முதல்வர் பழனிசாமி நன்கு குணமாகிவிட்டார்: மருத்துவர் தகவல்
ஆவின்னதும் தெர்மாகோல் ஞாபகம்தான் வருது: கமல் கலாட்டா
கரும்பனியை கவனிக்காமல் சறுக்கி விழுந்த மனிதர்: வைரல் வீடியோ
ஐயையோ ஆறாக ஓடுது எட்னா குழம்பு
கடன் அதிகமானதால் தற்கொலை முயற்சி
விஜய் நன்றி சொல்ல வேண்டும்: ஹெச்.ராஜா
விமான நிலையத்தில் உதவ ஆளில்லை: அதிருப்தியில் ஆஸி. வீரர்கள்
வெட்டு குத்தில் முடிந்த ’நில்லு நில்லு சேலஞ்ச்’: பெண்கள் உட்பட 8 பேர் காயம்
ராணாவுக்கு தினமும் காலை 40 முட்டை.. பாகுபலி 2 பற்றி பரவும் புதுத் தகவல்கள்
ராமர் கோயில் கட்டுவது எப்போது? பாஜக எம்பிக்கள் கேள்வி
சுப்மன் கில், தினேஷ் கார்த்திக் அதிரடியில் சிஎஸ்கே சரண்டர்
காஷ்மீரில் ஆளுநர் ஆட்சி அமலுக்கு வந்தது
மோசமான ஃபார்மா? இங்கி. தொடக்க ஆட்டக்காரர்களுக்கு பயிற்சியாளர் ஆதரவு
பொன்ராம்-சிவகார்த்திகேயன் புதிய படம் 55 சதவீதம் முடிந்தது
காவிரி விவகாரம்: முதலமைச்சர் இன்று ஆலோசனை
வங்கதேசத்தில் நிலச்சரிவு: உயிரிழந்தோர் எண்ணிக்கை 140 ஆக அதிகரிப்பு
கரையைக் கடந்தது 'கஜா'
மலைப்பாம்பும் நாயும் கட்டிப் புரண்ட வைரல் வீடியோ
கருண் நாயர் இரட்டைசதம் அடித்து சாதனை
“வழக்கை காரணம் காட்டி இடைத்தேர்தலை தள்ளிவைக்க வேண்டாம்” - நீதிமன்றம்
முப்படை வீரர்கள் பாசறைக்குத் திரும்பும் நிகழ்ச்சி (படங்கள்)
ஜன.1 முதல் ஆந்திராவுக்கு தனி உயர்நீதிமன்றம் - குடியரசு தலைவர் அறிவிப்பு
இந்தியாவில் மின்னணு பணபரிமாற்றம் எந்த அளவுக்கு சாத்தியம்?
பிரேம்ஜி இசையமைக்க வாய்ப்பு கொடுத்தார் யுவன்ஷங்கர் ராஜா 
மறக்க முடியாத டான் பிராட்மேனை கெளரவித்த கூகுள் 
‘நிபா’வைரஸ் அபாயம் : எம்.எல்.ஏ-வால் பேரவைக்குள் ஏற்பட்ட சர்ச்சை
உலகிலேயே மிகப்பெரிய சூரிய மின்சக்தி பூங்கா கர்நாடகாவில் திறப்பு
புறாக்களை சுட்ட ஊழியர்: தனியார் ஆலை மீது ப்ளூ கிராஸ் புகார்
அமைந்தகரையில் சிக்கிய ரூ.1 கோடி மதிப்புள்ள பழைய நோட்டுகள்
சபரிமலை போராட்டம் : 1,400 பேரை கைது செய்த காவல்துறை
சாலையில் கவிழ்ந்த டீசல் லாரி... குடங்களில் பிடித்துச்சென்ற மக்கள்..
தமிழகத்தில் புதிதாக 7 மணல் குவாரிகளுக்கு அனுமதி
சசிகலாவிற்கு எதிர்ப்பு .... தீபாவிற்கு ஆதரவாக பேனர்கள் வைத்த அதிமுக-வினர்..
சிவகாசி அருகே பட்டாசு ஆலையில் வெடி விபத்து: 3 பேர் பலி
சஞ்சய் தத் முன்னரே விடுவிக்கப்பட்டது ஏன்..? கண்டறிவதில் தோல்வி கண்ட ஆர்டிஐ..
களத்தில் குதித்தார் ஸ்ரீதேவியின் 2-வது மகள்
ஆவின் பாலில் கலப்படம்: உரிமையை ரத்து செய்யக் கோரிக்கை
சுற்றுலாவிற்கு அழைத்துச் செல்வதாக மோசடி.. 5 வருடத்திற்கு பின் இருவர் கைது..
கண்களில் கறுப்புத்துணி கட்டி மீனவர்கள் போராட்டம்
ரஃபேல் ஒப்பந்தம்: அறிக்கை அளிக்க மத்திய அரசுக்கு உச்சநீதிமன்றம் உத்தரவு
வாக்கி டாக்கி வாங்கியதில் முறைகேடுகள்: வழக்கு தள்ளுபடி
ரியோ ஒலிம்பிக்...மகளிர் ஹாக்கியில் இந்திய அணி தோல்வி
'சிகப்பும், நீலமும் ஒன்றிணைய வேண்டும்' : பா.இரஞ்சித்
தமிழகத்தில் தொடர்ச்சியாக காய்ச்சலால் பறிபோகும் உயிர்கள்
சிலை கடத்தல் விவகாரம் : டிவிஎஸ் குழுமத் தலைவர் உட்பட 3 பேருக்கு முன்ஜாமீன்
மதுரையில் 2000 ஆண்டுகள் பழமையான சிலைகள் கொள்ளை
இந்தியா முழுவதும் 3000 திரைகளில் ’சர்கார்’
ஊழலை ஒழிக்க முயன்றது குற்றமா?... எதிர்கட்சிகளுக்கு பிரதமர் கேள்வி
கோவையில் தொடங்கிய ‘ஸ்மார்ட் சிட்டி’ சைக்கிள் திட்டத்திற்கு முழுக்கு 
பேருந்து கட்டண உயர்வைக் கண்டித்து மாணவர்கள் போராட்டம்
ஹெச்டிஎஃப்சி துணைத்தலைவர் கொலை?.. வளர்ச்சி பிடிக்காதது காரணமா..?
மனைவியை கொலை செய்துவிட்டு அவரது பேஸ்புக்கை மட்டும் ஆக்டிவாக வைத்திருந்த கணவர்
ஆசிய விளையாட்டு போட்டி : பேட்மிண்டன் அரையிறுதியில் பி.வி.சிந்து, சாய்னா
முதன் முதலில் வாங்கிய மாருதி 800 காரில் இன்னும் பயணிக்கும் நடிகர்
3-வது டெஸ்ட் கிரிக்கெட்: வெஸ்ட் இண்டீஸ் திணறல்
திருமணத்தை மீறிய பாலியல் உறவில் ஆண்களுக்கு மட்டும்தான் தண்டனையா..? இன்று தீர்ப்பு
தீக்குளித்த மதிமுக நிர்வாகி உயிரிழப்பு
பட்லரின் போராட்டத்திற்கு முற்றுப் புள்ளி வைத்த பும்ரா.. வெற்றி பெறும் நிலையில் இந்தியா..
கடமையை கலையாக செய்யும் காவலர்; பாராட்டும் வாகன ஓட்டிகள்
பொதுநிகழ்ச்சியில் பெண்ணை முத்தமிட்ட அதிபர்
அசத்திய இந்திய இளம்படை... சாம்பியனானது இந்தியா 'பி' 
உபியில் மாட்டிறைச்சி வைத்திருந்ததாக சிறுமிகள் உட்பட 10 பேர் கைது
நெடுவாசலில் மீண்டும் போராட்டம் நடத்துவோம்: போராட்டக்குழுவினர்
துப்பாக்கியும் துரத்தலும் நயன்தாராவின் 'வேற லெவல்' 
நாட்டு சர்க்கரை தயாரிக்கும் பட்டதாரி இளைஞர்
நிவின் பாலிக்கு வில்லனாகும் விக்ரம்
ஆந்திராவில் தஞ்சம் புகுந்த காசிமேடு மீனவர்கள்
அதிமுகவின் துணைப் பொதுச்செயலாளராக டிடிவி தினகரன் நியமனம்
பனிச்சறுக்கில் சாதனை: ஆஞ்சல் தாகூருக்கு பிரதமர் வாழ்த்து
விஜய் ஹசாரே போட்டியில் விளையாட தோனி மறுத்தது ஏன்?
மீண்டும் ஏவுகணை தயாரிப்பில் வடகொரியா? - அமெரிக்கா சந்தேகம்
உ.பியில் பரிதாபம்: கல்வீசி தாக்கியதில் மீண்டும் ஒரு போலீஸ்காரர் உயிரிழப்பு
மீனவர்கள் மீது தாக்குதல்: பிரதமருக்கு கடிதம் அனுப்பியுள்ளதாக ஜெயக்குமார் தகவல்
“மகனுடன் வெற்றிக்கோப்பையை தாங்கி நிற்கிறேன்” - ஷிகர் தவான் நெகிழ்ச்சி
மர்ம விலங்கு? இரவில் கதறும் ஆடுகள்.. அச்சத்தில் உறைந்த கிராமம்
”அமமுகவினர் அனைவரும் திமுகவில் இணைவர்” - ஜெயக்குமார்
சென்னையில் விடாமல் தொடரும் மழை... இன்றும் நீடிக்கும்..
அஸ்வினா? கார்த்திக்கா? இன்றைய ஆட்டத்தில் தமிழர்களின் ஆதரவு யாருக்கு..?
பாலியல் சுரண்டல்கள் குறித்து பேசிய ‘காலா’ நாயகி ஹூமா குரேஷி..
டிக்கெட் விலை உயர்வால் தமிழ்சினிமா அழிய நேரும்: சீனு ராமசாமி எச்சரிக்கை
கனிமொழிக்கு சிறந்த நாடாளுமன்ற உறுப்பினர் விருது
உணவை வீணடிப்பதில் முன்னிலை வகிக்கும் இந்தியா; ஆய்வில் தகவல்
பரீட்சை பேப்பரில் கடவுள் பெயர் வேண்டாம் : பல்கலைகழகம்
48 ஆண்டுகளுக்கு பின்பு கோவிலுக்கு வந்த அம்மன் சிலை 
சிபிஐ சோதனை நிறைவு.. சிதம்பரம் வீடுகளில் சிக்கியது என்ன..?
ட்ரம்பின் வெற்றியில் ட்விட்டரின் பங்கா? - வருந்தும் ட்விட்டர் இணை நிறுவனர்
தேசிய விளையாட்டு விருதுகள் அறிவிப்பு - விராட் கோலிக்கு கேல் ரத்னா விருது
மனைவியை கொன்றுவிட்டு நாடகமாடிய கணவன் - பதறவைக்கும் உண்மை
ஜீரோ மார்க் வாங்கின கோலிக்கு விருதா? - கொதிக்கும் மல்யுத்த வீரர் பஜ்ரங் 
ஆதார் - பான் இணைப்பு; நாளையே கடைசி நாள்
சென்னைக்கு குடிநீர் வழங்கும் ஏரிகள் நிரம்பியது
நீண்ட வாழ்வாதாரம் உருவாக்கப்படும்: முதல்வர் உறுதி
பறவைகளுக்காக 24 ஆண்டுகளாக பட்டாசு வெடிக்காத கிராமம்
காயமடைந்தவரை காப்பாற்றச் சென்றவர்களில் 2 பேர் பரிதாபமாக உயிரிழப்பு
உங்கள் வீட்டில் ஏசி இருக்கிறதா? - இதையெல்லாம் செய்யாதீர்கள்..
“தகுதி நீக்கப்பட்ட எம்எல்ஏக்கள் மேல்முறையீடு செய்யவில்லை” - தமிழக தேர்தல் அதிகாரி 
ரஜினி சொன்னது தெளிவான பதில் - தமிழிசை விளக்கம்
“என்னுடைய பவுலிங் வாழ்க்கையை மாற்றியவர் தோனி” - முகமது சிராஜ் நெகிழ்ச்சி
இயக்கப்படாமல் இருக்கும் “ஜலராஜா”
பிரதமரை இன்று சந்திக்கிறார் ஓபிஎஸ்
பல்கலைக்கழகங்களில் சானிட்டரி நாப்கின்கள் எரியூட்டும் இயந்திரம்
விஜய் ஹசாரே இறுதிப் போட்டி: 177 ரன்னுக்கு சுருண்டது டெல்லி
பிரதமரின் ஆன்மிக குரு என்று கூறி மோசடி: கதக் டான்சர் கைது
பிஎஸ்என்எல் முறைகேடு வழக்கு: மாறன் சகோதரர்கள் நேரில் ஆஜ‌ர்
கருடசேவை உற்சவத்தில் மு.க.ஸ்டாலின் மனைவி
பிரபுதேவா ஜோடி ஆனார் நிக்கி கல்ராணி
தமிழகத்தில் பிரபலமாகும் சேற்றில் ஆடும் கால்பந்து: ஆர்வம் காட்டும் இளைஞர்கள்..
கோயில் சொத்துக்களை இணையத்தில் பதிவேற்ற உயர்நீதிமன்றம் உத்தரவு
கோலி, ரோகித் அதிரடி சதத்தால் இந்திய அணி 337 ரன்கள் குவிப்பு
ஸ்ரீதேவி ஆசையை நிறைவேற்றிக் கொடுத்த அஜித்
நிறத்தைக் காரணம் காட்டி நடிக்க மறுத்த ஹீரோயின்: இயக்குனர் தகவல்
பீகாரில் கட்டுக்கடங்காத வெள்ளம்: 4 லட்சம் மக்கள் சிக்கித்தவிப்பு
கிரிக்கெட் வீரர்களுக்கு கடும் கட்டுப்பாடுகள்: ஐசிசி புது முடிவு
தேர்தலில் ரஷ்யாவின் தலையீடு இல்லை: ட்ரம்ப்
நான் ஸ்லீப்பர் செல் இல்லை: கண்கலங்கிய செல்லூர் ராஜூ
இஸ்லாமாபாத்தில் குடியேறும் இம்ரான் கான்
தொடங்கியது காந்தி பெயரில் புதிய இணையதளம் 
பிராத்வெயிட் அபார சதம்: மீண்டும் சரிந்தது பங்களாதேஷ்
தாய்ப்பாலை கட்டாயமாக்க வேண்டும்: உயர்நீதிமன்ற நீதிபதி கேள்வி
குஜராத் மாநிலங்களவை தேர்தல்: வெற்றி பெறுவாரா அகமது படேல்?
'மன்னிச்சிடுங்க எனக்கு தண்டனை கொடுத்துடாதீங்க' கதறிய விராட் கோலி
தொடங்கிய வேகத்தில் சரிந்தது வங்கதேசம் - இந்தியாவுக்கு 223 ரன் இலக்கு
உலகின் பணக்கார மனிதர்... மறுபடியும் பில்கேட்ஸ்தான்
பேரவைச் செயலரைச் சந்தித்தார் விஜய்பாஸ்கர்
கேட்ச், ரன் அவுட் வாய்ப்பை தவறவிட்டதால் தோற்றோம்: தவான்
பொங்கி வரும் காவிரி - வெள்ளம் சூழ்ந்த விளைநிலங்கள்
நியூட்ரினோ திட்டம் அமலானால்... மறக்காமல் மரம் வளர்க்கவும்..
கர்நாடக முதலமைச்சராக எடியூரப்பா மே 18-ல் பதவியேற்பு?
31வது ஆசியான் மாநாடு நிறைவு: சிங்கப்பூர் தலைமையில் 32வது மாநாடு
இந்தியாவில் வெள்ளத்தால் இதுவரை 993 பேர் உயிரிழப்பு: தொடரும் சோகம் 
வாடிக்கையாளர் தகவல்களை சீனாவிற்கு அனுப்பியதாக யுசி பிரவுசர் மீது புகார்
மழைநீரில் மிதக்கும் நாடாளுமன்றம்
யாருடன் யார் மோதுகிறார்கள் ?
ஒரு நாள் போட்டிகளில் இருந்து பாக். வீரர் ஓய்வு
குடியரசுத்தலைவர் உள்ளிட்டோர் மிலாது நபி வாழ்த்து
உலக சீரிஸ் பேட்மிண்டன் போட்டி... சிந்து முதன்முறையாக பங்கேற்பு
மீ டூ விவகாரம்: புதிய படத்தில் இருந்து ஸ்ருதி நீக்கம்
ட்டுவிட்டரில் தலைகாட்டிய ரஜினிகாந்த்...
காய்ச்சல்தானே என்று அஜாக்கிரதையாக இருக்கக்கூடாது: விஜயபாஸ்கர்
சீனாவில் வசூல் சாதனை படைக்கும் அமீர்கான் படம்
“வர்தா புயலைப் போல் 120 கிமீ வேகத்தில் காற்றுவீசும்” - வெதர்மேன் கணிப்பு
நெல்லையில் எம்ஜிஆர் நூற்றாண்டு விழா: பலத்த பாதுகாப்பு
நான் இனி அரசியலில் இல்லை: நாஞ்சில் சம்பத்
உலகிலேயே மிகப்பெரிய சூரிய மின்சக்தி பூங்கா கர்நாடகாவில் திறப்பு
அடுத்த 24 மணி நேரத்தில் மழைக்கு வாய்ப்பு
“நான் செய்த மிகப்பெரிய தவறு 2வது திருமணம்” - இம்ரான் கான் உருக்கம்
வெளிநாடுகளில் மனைவியுடன் தங்கும் விவகாரம்: விராத் கோரிக்கை, பிசிசிஐ ஒத்தி வைப்பு
போலீஸ் அட்வைஸ்: வீட்டை விட்டு வெளியேறும் மக்கள்
“எனக்கு பன்றிக் காய்ச்சல் இல்லை” - நடிகர் சரவணன் விளக்கம் 
’மரண மாஸ் ஆடியோ’மேக்கிங் வீடியோ ரிலீஸ்
சாதனையை தவறவிட்ட கெய்ல்
தோனியின் ஆதார் விவரங்களை கசியவிட்ட நிறுவனத்துக்கு 10 ஆண்டுகள் தடை
மூன்று கெட்டப்பில் விஜய்....
பான் எண்ணுடன் ஆதாரை இணைக்க காலக்கெடு நீட்டிப்பு
திண்டுக்கல், மதுரையில் 'புதிய தலைமுறையின் மாணவர் மன்றம்' தொடக்கம்.. மக்களுக்கு சேவையாற்ற வேண்டுகோள்
“ஆக்ஸ்ஃபோர்டிற்கு வாருங்கள் ஷாரூக்கான் ” - மலாலா அழைப்பு
உலக தடகள போட்டி இன்று தொடக்கம்: விடை பெறுகிறது ’வேகம்’
ஷாங்காய் மாஸ்டர்ஸ் டென்னிஸ்: அரையிறுதியில் நடால், மரின் சிலிச்
மனிதாபிமானம் இல்லாமல் நடந்து கொண்டேனா ? - ஓ.எஸ்.மணியன் விளக்கம்
காரை தாக்கிய ஒற்றை யானை  பயணிகள் 'திக் திக்'
‘56 மணி நேர முதல்வர்’எடியூரப்பா ராஜினாமா.....
அமித்ஷாவை சுற்றி வந்த சொராபுதீன் என்கவுண்ட்டர் வழக்கு - கடந்து வந்த பாதை..
“என்ன நடக்கிறது தமிழ்நாட்டில்?” - சிம்பு ஆவேசம் 
பாலிவுட் நடிகை ஸ்வேதா திரிபதி தமிழுக்கு வருகிறார்
மக்களவைத் தேர்தலுக்கு ஆயத்தம்: பிரதமர் மோடி புது திட்டம்
“ரஜினி படம் பண்ணுவது என் கனவு” - ‘பேட்ட’கார்த்திக் சுப்புராஜ் பேட்டி
பழங்குடியினரை புறக்கணிக்கிறது பாஜக -- ராகுல் குற்றச்சாட்டு
கோவையில் பரவும் மர்ம காய்ச்சல் ?
'கதை திருட்டு என சொல்வதே வருத்தமளிக்கிறது' சர்கார் குறித்து சமுத்திரக்கனி
வரி கொடுப்பது தெற்கு, வாழ்வது வடக்கா? கொந்தளித்த சந்திரபாபு நாயுடு
இந்தியப் பெருங்கடலில் அமைதி அவசியம் - சுஷ்மா
பீகார், உ.பி.யில் கனமழை - பலி எண்ணிக்கை 170க உயர்வு
உலகக் கோப்பை கால்பந்து: இன்று 3 போட்டிகள்
வங்கி மோசடியாளர்கள் விவரங்களை வெளியிட மத்திய தகவல் ஆணையம் உத்தரவு
சக வீரர்கள் வெற்றியை கொண்டாடியபோது தோனி என்ன செய்தார் தெரியுமா..?
புதிதாக டாஸ்மாக் கடை திறக்க ‌தடை: சென்னை உயர்நீதிமன்றம் உத்தரவு
“தேர்தலில் வெற்றிபெற பொய்யான வாக்குறுதிகளை சொன்னோம்” நிதின் கட்காரி ஓபன் டாக்
பேட்ஸ்மேன்களை குழப்பிய தூஸ்ரா முரளிதரன் பிறந்த தினம் 
மாலத்தீவில் அடுத்தடுத்து பரபரப்பு: உச்சநீதிமன்ற தலைமை நீதிபதி கைது
மாணவர்களுக்கு மன அழுத்தம் ஏற்படாதா?: மு.க.ஸ்டாலின் கேள்வி
காஷ்மீர் பிரச்னைக்கு தீர்வு காணப்படும்: ராஜ்நாத் சிங்
‘மீ டூ’ பற்றி கேலி செய்ய வேண்டாம் - கமல் 
’காலா’வை தடை செய்ய நீங்கள் யார்?: கேட்கிறார் பிரகாஷ் ராஜ்
பறக்கும் விமானத்திலிருந்து வீட்டில் விழுந்த சடலங்கள்
'என் வீட்டின் எதிரே ஏலியனின் வாகனம்' - பிரதமர் அலுவலகத்தை பதறவைத்த நபர்
விருதுநகர் முழுவதும் பெறப்பட்ட ரத்தத்தை மறுபரிசோதனை செய்ய உத்தரவு
கணவரின் உடலை எங்கே அடக்கம் செய்வது ? இரு மனைவிகளுக்கும் உயர்நீதிமன்றம் புது உத்தரவு 
குடிநீர் குழாயை உடைத்தவர்கள் கைது 
டிடிவி தினகரனின் உண்ணாவிரத போராட்டத் தேதி மாற்றம் 
“முடிதான் எனக்கு சோறு போடுகிறது” - யோகிபாபு 
அரசு அதிகாரியை சரமாரியாக தாக்கிய பாஜக தலைவர்
36 மாணவர்களும் விடுதலை: முதலமைச்சர் அறிவிப்பு
பந்தை சேதப்படுத்திய விவகாரம்: இலங்கை கேப்டன் கோரிக்கை நிராகரிப்பு
செப்டம்பர் 13 சிவகார்த்திகேயனுக்கு ஸ்பெஷல் டே
ஸ்டெர்லைட் ஆலையை திறக்கக் கோரிய மனு : நாளை விசாரணை
ஐஐடியில் அமைதி திரும்ப என்ன நடவடிக்கை?
ஜாதவ் விவகாரம்: இந்தியா - பாகிஸ்தான் பேச்சுவார்த்தை ரத்து
18 எம்.எல்.ஏக்கள் வழக்கு அணுகுண்டா? புஸ்வாணமா? - தமிழிசை பேட்டி
‘அம்மா’ முடிவு சரியா..? என்ன சொல்கிறார் நடிகர் கமல்ஹாசன்..
மீனவர்களுக்காக 5,000 வீடுகள்
நூற்றாண்டை கடந்த ஆங்கிலேயர் பாலம் : கேக் வெட்டி கொண்டாடிய மக்கள்
மின் ஊழியரால் பெண்ணுக்கு பாலியல் தொந்தரவு
சொத்துக் குவிப்பு வழக்கு: சசிகலா தரப்பில் மறுசீராய்வு மனு தாக்கல்
'விஸ்வாசம்' டீஸர் எப்போது ?
முதல்முறையாக மூவர்ண கொடி நிறத்துக்கு மாறிய உலகின் உயரமான கட்டடம்
தமிழகம் முழுவதும் தீபாவளி உற்சாக கொண்டாட்டம்
தோனியிடம் பழைய ஆட்டத்தை எதிர்பார்ப்பது தவறு - கபில்தேவ் ஓபன் டாக்
நியூசி. டெஸ்ட்: சவுதி வேகத்தில் சுருண்டது இலங்கை
ரபாடா இடத்தை பிடித்த பிளன்கெட் 
விஜய்யின் ‘தெறி’ தெலுங்கில் ரீமேக்
269 நாட்களாக பூட்டிக் கிடக்கும் எம்.எல்.ஏக்கள் அலுவலகங்கள் - மக்கள் நிலை நீதிமன்றத்திற்கு தெரியாதா?
தமிழர்களை கொன்று குவித்தது ராணுவம்: ஒப்புக்கொண்டார் இலங்கை அதிபர்
ரூ.4,807 கோடி கறுப்புப் பணம் பறிமுதல்.... வருமான வரித்துறை
கடத்தப்பட்ட மோசடி நபர் - ‘ஸ்கெட்ச்’ போட்டு பிடித்த போலீஸ்
10 மாதம் காத்திருந்து குழந்தையை காண முடியாமலே உயிரிழந்த ராணுவ வீரர்..
ரோடு கான்ட்ராக்டர்களுக்கு செக்..
'மிருகங்களைப் போல நடந்துள்ளார்கள்' கேரள பாதிரியார்கள் மீது நீதிமன்றம் கடும் தாக்கு
பக்ரீத் பண்டிகை: முதல்வர், ஆளுநர் உள்ளிட்ட தலைவர்கள் வாழ்த்து
'ரஃபேல் ஒப்பந்தம் ரத்து செய்யப்படாது': அருண் ஜெட்லி
மோசமான ரெக்கார்டை மாற்றுவாரா கோலி ..? 
சபரிமலையில் அனைத்து வயது பெண்களையும் அனுமதிக்க வேண்டும் - உச்சநீதிமன்றம் தீர்ப்பு
சிவகார்த்திகேயனின் அடுத்த இயக்குநரும் ரெடி 
108 ஆம்புலன்ஸ் வாகனத்தில் பொருட்கள் ஏற்றிச் சென்றதால் பொதுமக்கள் ஆத்திரம்
இன்று 4வது போட்டி: வரலாறு படைக்குமா விராத் டீம்?
சட்டசபையில் பேசப்பட்ட தமிழ் ராக்கர்ஸ் 
முதலில் ரஜினியின் ’அதிசய பிறவி’, பிறகு ’கண்ணாடி’: டைட்டில் மாறிய கதை
மாணவி பாலியல் பலாத்காரம் - ஆசிரியரை தேடுகிறது போலீஸ்
எங்கள் மீதான குற்றச்சாட்டுகளை நிரூபிக்க முடியாது: கார்த்தி சிதம்பரம்
பாலிவுட் நட்சத்திரங்களுடன் செல்பி எடுத்த இஸ்ரேல் பிரதமர்
சபரிமலையில் இளம் பெண்களை அனுமதிக்கும் வழக்கு - உச்சநீதிமன்றம் நாளை விசாரணை 
அமெரிக்கா, துருக்கி விசா சேவைகள் நிறுத்தம்
இறந்தவர் உடலை சைக்கிளில் எடுத்துச் சென்ற உறவினர்கள்
உம்மன்சாண்டி மீதான பாலியல் வழக்கு : விசாரிப்பதற்கு தனிப்படை அமைப்பு
ட்ரம்பின் சீன பயணம்: வடகொரியாவிற்கு முடிவுகட்டும் நடவடிக்கையா?
தாய் கண்டித்ததால் மகன் தற்கொலை 
மீண்டும் வருகிறது கெயில் திட்டம்: விரைந்து முடிக்க பிரதமர் உத்தரவு
மனைவியை நண்பர்களுடன் சேர்ந்து வெட்டிய கணவருக்கு வலைவீச்சு
60 அடி ஆழத்தில் மினி லாரி கவிழ்ந்து விபத்து: 21 பேர் உயிரிழப்பு
“ஸ்டாலின் கைக் காட்டுபவரே அடுத்த பிரதமர்” - துரைமுருகன்
பின்வாசல் வழியாக ஆட்சி அமைக்க காங்கிரஸ் முயற்சிக்கிறது - எடியூரப்பா குற்றச்சாட்டு
பும்ராவை அப்படி நினைக்கவே இல்லை: கபில்தேவ்
விஜய்க்காக ஏ.ஆர்.ரஹ்மான் இசையமைக்கும் முதல் தீம் மியூசிக்
எனக்கு வாக்களித்தால் மக்கள் தலையெழுத்து மாறும்: டிடிவி தினகரன்
மீனவர்களின் ஆடைகளைக் களைந்து இலங்கை கடற்படை அட்டூழியம்
ஏர்செல் 2ஜி உரிமம் முடக்கப்படும் உச்சநீதிமன்றம் எச்சரிக்கை
அதிதீவிர புயல் ‘கஜா’வும் தமிழக அரசு அதிகாரிகளும்
புயல் பாதிப்புகள்: பொன்.ராதாகிருஷ்ணன் - நிர்மலா சீதாராமன் ஆலோசனை
திரையரங்கில் தேசிய கீதத்தை இசைத்து என்ன சாதிக்க போகிறோம்?: அனுராக் கஷ்யாப்
ஸ்டெர்லைட் போராட்டத்தில் சமூக விரோதிகள் - தூத்துக்குடி ஆட்சியர்
மங்கலதேவி கண்ணகி கோவிலில் சித்திரை முழு நிலவு விழா
மாணவர்களுக்கு குடிநீர் கொடுக்க கூட போலீசார் அனுமதிக்கவில்லை: அலங்காநல்லூர் மக்கள்
பிரதமர் மோடிக்கு நினைவூட்ட 1350 கி.மீ தூரம் நடந்தே சென்ற இளைஞர்..
வேறு மத இளைஞருடன் பேசியதால் பெண்ணிடம் அத்துமீறிய காவலர்கள்.. இதுதான் நடவடிக்கையா..?
குழந்தை விஸ்வா எங்கே?: புதிய சிசிடிவி காட்சிகள் வைத்து விசாரணை தீவிரம்
கணவருக்கு ’தலாக்’ கூறிவிட்டு காதலருடன் சென்ற மனைவி
'இந்தியா நல்ல டீம்தான் ஆனா நாங்கதான் கெத்து' ஆஸி கேப்டன்
மரம் வெட்டுவதை எதிர்த்த பெண் உயிரோடு எரிப்பு
எல்லா தாக்குதல்களையும் தடுக்க முடியாது: ராஜஸ்தான் அமைச்சர் கருத்து
தென்கொரியாவுக்குள் நுழைந்த வடகொரிய வீரர்: சுட்டுப் பிடிக்கப்பட்டார்
விரைவில் அடுத்த “கதை நாயகனாக” விஜய் சேதுபதி
வாக்குப்பதிவு இயந்திரத்தை ஹேக் செய்வது எப்படி? டெமோ காட்டிய ஆம் ஆத்மி எம்.எல்.ஏ.
ஏழை குடும்பத்திற்கு உதவிய ஆட்சியர் கந்தசாமிக்கு குவியும் பாராட்டுகள்
பல மாவட்டங்களில் டெங்கு அலர்ட்: 1 லட்சம் அபராதம் விதித்த ஆட்சியர்
பென்னி குக்கின் பெயரில் நூதன மோசடி : திடுக்கிடும் புகார் 
விராத் கோலியின் சர்ச்சை அவுட் ஆச்சரியமளித்தது: பும்ரா
பைனான்ஸ் சிக்கல்: தள்ளிப்போகிறது ’நெஞ்சம் மறப்பதில்லை’ ரிலீஸ் ?
அமெரிக்க அதிகாரிகளின் எண்ணிக்கையை குறைக்க வேண்டும்: புதின்
மோட்டார் வாகனச் சட்டத் திருத்தத்திற்கு எதி‌ர்ப்பு.. ஆட்டோக்கள் இன்று ஓடாது..
கிறிஸ்தவ மதபோதகர் லாசரஸ் மீது மேலும் 5 வழக்குகள்
இரண்டு மூன்று நாட்களில் சொல்கிறேன்: மு.க.அழகிரி
புயல் பாதிப்புகளை நாளை பார்வையிடுகிறார் ஸ்டாலின்
பேச்சை மீறி வேலையில் சேர்ந்தார் காதலி: கழுத்தை அறுத்த காதலர் சீரியஸ்
மின்மீட்டர் கொள்முதல் விவகாரம்: மின்துறை அமைச்சர் தங்கமணி விளக்கம்
நீதிமன்ற வளாகத்தில் வெடித்த சொத்து பிரச்னை - மோதலில் 3 பேர் காயம்..
சிக்கிமில் சிக்கிய 2500 சுற்றுலா பயணிகளை மீட்டது ராணுவம்
அப்பா அரசியல் வருகை பற்றி ஸ்ருதிஹாசன் கருத்து
கால்நடை பல்கலை-யின் புதிய துணைவேந்தர் நியமனம்
பட்டாசு தொழிலாளர்களுக்கு ஆதரவு தெரிவித்து முழு அடைப்பு போராட்டம்
ரயில் விபத்தில் இறந்தவருக்கு வட்டியுடன் சேர்த்து 8 லட்சம் இழப்பீடு 
மறைந்த ஸ்டீபன் ஹாக்கிங்கின் வீல் சேர் சுமார் 3 கோடிக்கு ஏலம்
விவசாயிகளுடன் பேச்சுவார்த்தைக்குத் தயார் அமைச்சர் தங்கமணி 
கடலூர்-பாம்பன் இடையே ‘கஜா’ புயல் கடக்கும் - வானிலை மையம் தகவல்
'அதிசயத்தக்க நிகழ்வு நடக்க வேண்டும்' மேகாலயா சுரங்கத்தொழிலாளர்கள் நிலை குறித்து அமைச்சர் கருத்து 
புதிய 500, 50 ரூபாய் நோட்டுகள் விரைவில் வெளியீடு.. ரிசர்வ் வங்கி அறிவிப்பு
மேகதாது விவகாரம்: சோனியா, ராகுலுடன் ஸ்டாலின் ஆலோசனை
ஹாங்காங் ஓபன் பேட்மிண்டன்... அரையிறுதியில் சிந்து, சாய்னா மோத வாய்ப்பு
டிராவிட்டையும் ஜாகிரையும் அவமதித்துவிட்டார்கள்: குஹா
ட்ரம்பின் செய்தித்தொடர்பாளரா..?: ‘வெளியே போ’ என்ற கடை உரிமையாளர்..
விமானக் கட்டணம் உயர வாய்ப்பு : ஸ்பைஸ்ஜெட் சூசகம்
ஜெ.வுக்கு ஆதரவாக இருந்தவர் கமல்: சு.சுவாமி தாக்கு
'புதுசு புதுசா கண்டுபிடிச்சு அவுட் ஆகிறாரே...' கே.எல்.ராகுலுக்கு பயிற்சியாளர் எச்சரிக்கை
அஞ்சலியின் அக்கா சினிமாவுக்கு வருகிறாரா..?
உணவின்றி கட்டிப்போட்டதால் உயிரிழந்த நாய் உரிமையாளர் மீது வழக்குப்பதிவு
இமயமலைக்கு ரஜினி நாளை ரிலாக்ஸ் பயணம்
பீட்டாவுக்கு நன்றி சொன்ன மாணவர்கள்
’எங்க வெற்றி இதோட நிற்காது...’ விராத் ஆக்ரோஷ பேட்டி
“நான் இழக்கவில்லை வென்றேன்” - பிவி.சிந்து பதிலடி
வண்ணமயமாக தொடங்கிய காமன்வெல்த் தொடக்க விழா நிகழ்ச்சிகள்
உங்கள் மூளையை சரி பாருங்கள் - மம்தா மீது திரிபுரா முதல்வர் தாக்கு
அனல்மின் நிலைய தொழிலாளர்கள் போராட்டம் - சென்னைக்கு மின்சாரம் பாதிப்பு
ஸ்ரீரங்கம் சிலை மாற்றப்படவில்லை தலைமை அர்ச்சகர்   
தாஜ் மஹாலை எப்போது இடிக்கப்போகிறீர்கள்?: பிரகாஷ் ராஜ்
கருணைக் கொலைக்கு முன் உயிரிழந்த யானை: கண்ணீர் விட்ட ஐஏஎஸ் அதிகாரி
நடிகர் ஆமிர்கான் நிகழ்ச்சியை ரத்து செய்த சீன பல்கலைக்கழகம்
தயாரிப்பாளர் சங்கத்தில் கட்டப்பஞ்சாயத்து: பிரகாஷ் ராஜ் குற்றச்சாட்டு
பிரதமர் மோடி அணியும் குர்தா ரகம்.. அமேசானில் விற்பனை
“புஜாரா இருந்தா இந்தியாவுக்கு கஷ்டம்தான்” - ரிக்கி பாண்டிங்
சிஎஸ்கே-வுக்கு மார்க் வுட், டாட்டா: திரும்புகிறார் தீபக்
போலி பயிற்சியாளர் ஆறுமுகம் அளித்த பகீர் வாக்குமூலம்
மோடியை சந்திக்கிறார் முதலமைச்சர் பன்னீர்செல்வம்
விம்பிள்டன் அரை இறுதிப் போட்டியில் புதிய சாதனை
தீபிகா படுகோனேவுக்கு டும் டும் டும்.....? 
யார் இந்த சின்மயி ?
மணிரத்னம் படத்தில் மாடல் அழகி தயானா எரப்பா
ஒரு பக்க கதை ட்ரெய்லர் இன்று வெளியாகிறது
குரோஷியாவை வீழ்த்துமா இங்கிலாந்து ?
முதன் முதலில் வாங்கிய மாருதி 800 காரில் இன்னும் பயணிக்கும் நடிகர்
முதல் சுற்று முடிவில் 5,339 வாக்குகள் பெற்று டிடிவி முன்னிலை
கனவு நனவானது..பிரதமருக்கு இயக்குனர் ஷங்கர் பாராட்டு
கொலைகாரர்களை கொண்டாடும் நாட்டுடன் எப்படி பேசுவது..? சுஷ்மா சுவராஜ்
'கொழும்புவை தகர்க்க திட்டமிட்ட விடுதலைப் புலிகள்' : இலங்கை அதிபர் தகவல்
‘கஜா’ புயலால் இதுவரை 36 பேர் பலி - அதிகரிக்கும் உயிரிழப்பு
பார்வை இல்லாதோருக்கு பார்வை கொடுத்த வெங்கடசாமி  பெருமைபடுத்திய கூகுள்
ஆஸ்கரில் அறிமுகமாகிறது புதிய விருது பிரிவு
குட்கா முறைகேடு... அமைச்சர் விஜயபாஸ்கரிடம் இன்று விசாரணை..
நீதி வென்றிருக்கிறது.. உணர்ச்சிவசப்பட்ட சிஸ்டர் லூசி..
புலந்த்ஷர் வன்முறை: ராணுவ வீரர் அதிகாலையில் கைது
சிரியாவில் அரசுப்படைகள் தாக்குதல்...கிளர்ச்சியாளர்கள் முன்னேற்றத்தை தடுக்க நடவடிக்கை
'ஹீரோயின்களுக்கு சம்பளம் கொடுக்க மட்டும் இனிக்குதா ?' தயாரிப்பாளர்களை கலாய்த்த மீம்
சமையல் எரிவாயு விலை திடீர் உயர்வு
தலைமைத் தேர்தல் அதிகாரி ஆலோசனை 
முதல்வர் வீடு அருகே பைக் ரேஸ் - 4 பேர் கைது
பிரான்ஸில் ஒன்று கூடிய குயின்ஸ்
காங்கிரஸ்-சமாஜ்வாதி கூட்டணியில் உடன்பாடில்லை: முலாயம் சிங்
காஷ்மீர் பிரச்னைக்கு பேச்சுவார்த்தை நடத்த சிறப்பு பிரதிநிதி நியமனம்
‘உங்க மண்ணு இனி என்னை வைக்கணும் சிங்கமுன்னு’: ஹர்பஜன் ட்வீட்
“பசுமை வழிச் சாலையால் சுற்றுச்சூழல் பயன்பெறும்” - மத்திய அரசு அதிகாரி
தாய்லாந்து மன்னரின் இறுதிச் சடங்கிற்கு பிரம்மாண்ட ஏற்பாடுகள்
அமெரிக்க கிரிக்கெட் கேப்டன் ஆன, மும்பை இளைஞர்
பாலியல் குற்றங்கள்‌ செய்வோர் மிருகங்கள் - மோடி
எந்தக் கூட்டணிக்கும் தயாராக இருக்கிறாரா அமித் ஷா ? 
பொன் மாணிக்கவேல் நியமனத்தை எதிர்த்து தமிழக அரசு மேல்முறையீடு
“சமூக வலைத்தளங்களில் எல்லாருமே விமர்சகர்கள்தான்” - ஜெயம் ரவி 
எல்&டி தயாரிப்பில் இந்திய கடலோர காவல் படைக்கு புதிய கப்பல்
ஒருகுடம் நீருக்கு ஒருநாள் முழுதும் காத்திருக்கும் பெண்கள்...
இடிக்கப்படுகிறதா பாகுபலி பிரபாஸ் வீடு ?
அனிதா தற்கொலைக்கு மாநில அரசு பொறுப்பேற்க வேண்டும்: ஸ்டாலின் பேட்டி
மொபைல் ஆப்ஸ்களில் கவனம் செலுத்தும் கூகுள்
வெள்ளத்தில் அடித்துச்செல்ல‌ப்பட்டவர் ‌நாயுடன் மீட்பு (வீடியோ)
வாஜ்பாய் விரைவில் குணமடைய ஸ்டாலின் வாழ்த்து
கேரளாவில் தொற்று நோய்கள் ஏற்படவில்லை -ஜே.பி.நட்டா
ரஃபேல் விமான விலை குறித்த விவரங்களை தாக்கல் செய்ய உத்தரவு
சுற்றுச்சூழல் கண்டுபிடிப்பிற்கு வேதியலுக்கான நோபல் பரிசு அறிவிப்பு 
பஸ் ஸ்டிரைக்: பேருந்து நிலையத்தில் வாத்து மேய்த்த முதியவர்
வெளியேறியது பரிதாப பாகிஸ்தான்: இறுதிப் போட்டியில் இந்தியா-பங்களாதேஷ்
கஜா புயல்.. பல்வேறு பல்கலை.,யில் தேர்வுகள் ஒத்திவைப்பு
அதிமுகவில் 3-வதாக ஒரு அணியா?
திமுக கூட்டிய கூட்டத்தில் என்னென்ன தீர்மானங்கள்?
‘கஜா’ புயலால் அதிகரிக்கும் உயிரிழப்பு : மொத்தம் 28 பேர் பலி
தூத்துக்குடி துப்பாக்கிச்சூட்டுக்கு உத்தரவிட்டது துணை வட்டாச்சியர்கள்
குழந்தைக் கடத்தல் வழக்குகளை விரைந்து முடிக்க தனி செயலி -உயர்நீதிமன்றம் அறிவுரை 
‘செம்மொழி தமிழாய்வு நிறுவனத்தை திருவாரூர் பல்கலைக்கழகத்துடன் இணைக்கக் கூடாது’
அமெரிக்க அதிபர் தேர்தல் முடிவுகள்: ட்ரம்ப் முன்னிலை
காவல் நிலையத்திற்குள் புகுந்து போலீசாரை 2 முறை கன்னத்தில் அறைந்த பாஜக எம்எல்ஏ..
தயாரிப்பாளர் சங்கத்தின் பூட்டு திறக்கப்பட்டது 
'பைரவா’ முதல் நாள் வசூல் சாதனை...
விரைவில் தமிழகத்தில் மின்சார பேருந்துகள் 
திவ்யபாரதிக்கு இரோம் ஷர்மிளா ஆதரவு
கேன்ஸ் படங்களை பகிர்ந்து கொண்ட தனுஷ்
மாஃபா பாண்டியராஜன் மனு மீது இன்று விசாரணை
நீட் விவகாரத்தில் மத்திய அரசு விரைந்து நடவடிக்கை எடுக்க வேண்டும்: கமல்ஹாசன்
இறப்பதற்கு அனுமதி கேட்ட 5000 குஜராத் விவசாயிகள்
விராட் கோலிக்காக விதிமுறைகளை மாற்றியது பிசிசிஐ - டயானா எடுல்ஜி
விவேகம் ரிலீஸ்... அஜீத் உருவம் பதித்த 57 கிலோ இட்லி தயார்
இந்தியாவின் பரிந்துரையின் பேரில் தான் அனில் அம்பானி தேர்வு :பிரான்சுவா ஹாலண்ட்
நான் கேட்ட கேள்வியின் நோக்கம் வேறு: தூத்துக்குடி இளைஞர் பதில்
தொற்றுநோய் பரவாமல் தடுக்க சுகாதாரத்துறையின் ஆலோசனைகள்
புதிய ரூபாய் நோட்டுகள் அச்சடிப்பு 3 மடங்கு அதிகரிப்பு: தீருமா பணத்தட்டுப்பாடு?
''தமிழகத்திற்கு எப்போதும் தோள்கொடுப்போம்' : வாஷிங்டன் தமிழர்கள்
பாஜக பெற்ற நன்கொடை ஒரே ஆண்டில் 7 மடங்காக உயர்வு
தங்களை சுட்ட காவலர்களுக்கும் ஆபத்தில் உதவிய போராட்டக்காரர்கள் : வீடியோ
முன்னாள் இஸ்ரோ தலைவர் உள்ளிட்ட 5 பேர் பாஜகவில் இணைந்தனர்..
புத்தாண்டையொட்டி சென்னையில் போக்குவரத்து மாற்றம்
“விடுமுறை நாளில் யாரும் பேக்ஸ் இயந்திரம் அருகே இருக்கமாட்டார்கள்”- காஷ்மீர் ஆளுநர் விளக்கம்
சாலை குழி விபத்துகளால் அதிகரிக்கும் உயிரிழப்பு.. உச்சநீதிமன்றம் சரமாரி கேள்வி
விராட் கோலியின் இணையதளத்தை முடக்கிய வங்கதேச ரசிகர்கள் - எதற்கு தெரியுமா?
10ஆவது நாளாக நீடிக்கும் பட்டாசு ஆலைகளின் வேலை நிறுத்தம்
நெல் ஜெயராமனின் சிகிச்சைக்கு ஸ்டாலின் ரூ.1 லட்சம் உதவி  
தூத்துக்குடி ஸ்டெர்லைட் ஆலையை 3 வாரத்திற்குள் திறக்க உத்தரவு
ஹிருத்திக் ரோஷனை சந்தித்தார் தமன்னா
காங்கிரஸ் தலைவர் பிரிய ரஞ்சன் தாஸ்முன்ஷி மரணம்
கிறிஸ்துமஸ் பண்டிகை உற்சாக கொண்டாட்டம்
ஏலம் சூதாட்டத்தின் இல்லம்: அஸ்வின்
கடுங்குளிரான ஆற்றுக்குள் விழுந்த மூதாட்டியை தீரத்துடன் மீட்ட நபர்: வைரல் வீடியோ
ஸ்டெர்லைட் ஆலைக்கு மாசுக்கட்டுப்பாட்டு வாரியம் அனுமதி மறுப்பு
தொலைந்த பணப் பையை தொழிலாளியிடம் சேர்த்த சிறுவன் - குவியும் பாராட்டுக்கள்
ராஜஸ்தான் முதலமைச்சராக அசோக் கெலாட் தேர்வு
பாகிஸ்தானில் கூலித் தொழிலாளியின் நெகிழ்ச்சியூட்டும் நேர்மை  
விடுமுறை விட்டால் நடவடிக்கை
மெரினாவில் கடலில் இறங்கி இளைஞர்கள் போராட்டம்
ஆட்சி அமைக்க அழைக்காவிட்டால் ஆளுநர் மாளிகை முன் தர்ணா - காங்., மஜத திட்டம்
மு.க.அழகிரிக்கு ஆதரவா ? - அதிரடியாய் நீக்கப்பட்ட திமுக நிர்வாகி
அமெரிக்காவில், வெள்ளத்தில் சிக்கி 200 இந்திய மாணவர்கள் தவிப்பு
’உன் நாட்டுக்கு போ’: அமெரிக்காவில் இந்தியர் மீது தாக்குதல்
தி இந்து நாளிதழ் தொழிலாளர் சங்கத்தின் முதல் பெண் தலைவரானார் கனிமொழி
சிவாஜிக்கு அவமரியாதை: குடும்பத்தினர் உருக்கமான கடிதம்
மாவோயிஸ்ட் தாக்குதலில் ஆந்திர எம்.எல்.ஏ உயிரிழப்பு
இரண்டு பெண் குழந்தைகளை கொன்றுவிட்டு பெண் தற்கொலை
'ப்ரித்வி ஷாவை விட்டுவிடுங்கள்' விராட் கோலி வேண்டுகோள்
5 மாநிலங்களில் ஆட்சி யாருக்கு..? #LiveUpdates
வாக்கி டாக்கி வாங்கியதில் முறைகேடுகள்: வழக்கு தள்ளுபடி
“சிஎன்என் செய்தியாளரை அனுமதியுங்கள்” - அமெரிக்க நீதிமன்றம் உத்தரவு
கோவிலில் அனுமதியுடன் நிகழ்ச்சி நடத்துவதில் என்ன தவறு ? தமிழிசை கேள்வி
பாஜக சார்பில் போட்டியிடுகிறாரா தோனி? - கசியும் தகவல்கள்
7 மாத குழந்தை தலைக்குள் 3.7 லிட்டர் திரவம்
வாக்காளர் அட்டையுடன் ஆதாரை இணைக்க பரிசீலனை
சர்வதேச புத்தகத் திருவிழாவில் பங்கேற்க துபாய் சென்றார் மு.க. ஸ்டாலின்
கோலி ஆடலைன்னாலும் தேடி வருது, ஆடி
புழல் சிறையில் வெளிநாட்டுக் கைதிகளிடையே மோதல்
ஹோட்டலில் சாப்பிடும் பேச்சுலர்கள் பாடு திண்டாட்டம்: ஜி.எஸ்.டி. எதிரொலி
பாக்.முன்னாள் கிரிக்கெட் கேப்டன் இம்ரான் கான் 3-வது திருமணம்
ஆப்ரேஷன் செய்யும்போது மருத்துவர்கள் வாக்குவாதம் - குழந்தை இறந்தே பிறந்தது
 “மும்பை தாக்குதலிலும் காங்கிரஸ் அரசியல் செய்தது” - மோடி குற்றச்சாட்டு
“என்னுடைய மகனை தூக்கிலிடுங்கள், மற்றவர்களை தாக்காதீர்கள்” -  தாய் உருக்கம்
வெளிநாடுகளில் மனைவியுடன் தங்கும் விவகாரம்: விராத் கோரிக்கையை ஏற்றது, பிசிசிஐ?
சோதனை குறித்து திண்டுக்கல் சீனிவாசன்: காலையில் ஒரு கருத்து, மாலையில் வேறு கருத்து
சேப்பாக்கம் மைதானத்தில் காலணி வீச்சு ரசிகர்கள் போல் வந்த போராட்டக்காரர்கள்..
நிர்மலாதேவி விவகாரம் : அறிக்கையை தாக்கல் செய்தார் சந்தானம்
“தமிழகத்தில் பாஜக அதிக நலத்திட்டங்களை செய்துள்ளது” - பிரதமர் மோடி
தர்மபுரியில் பள்ளி மாணவிக்கு கொடூரம் - தலைமறைவான இளைஞர் கைது
ரூ.10 நோட்டுகளுக்கு ஆசைகாட்டி ரூ.55 ஆயிரத்தை அடித்துச்சென்ற திருடன்
சசிகலாவிற்கு அனைத்து திறமைகளும் உண்டு: நாஞ்சில் சம்பத்
காஷ்மீரில் மோதல் : 4 பயங்கரவாதிகள் சுட்டுக்கொலை
புது மனைவியுடன் தங்க வைத்து சித்ரவதை - டாக்டர் மீது முதல் மனைவி புகார்
அனுஷ்காவுக்கு கோலி ‘லிப் லாக்’: வைரல் போட்டோ
வதந்திகளுக்கு முற்றுப்புள்ளி வைத்த ரஜினிகாந்த்
ஜூனில் டிரம்பை சந்திக்கிறார் மோடி
‘அப்போ பார்த்த பழைய விராட் அல்ல’ -  அசாருதீன் எச்சரிக்கை
‘என் மனைவியை மீட்டு தாருங்கள்’ - நித்தியானந்தா பீடத்திற்கு எதிராக கணவரின் மனு
நானிக்கு ப்ளையிங் கிஸ் கொடுத்த நித்யா மேனன் வீடியோ
கஜா புயல்.. வேளாங்கண்ணியில் பாதிப்பு
விபத்து குறித்து ஆராய விசாரணை குழு - முதல்வர் அமரிந்தர் சிங்
சசிகலாவை நீதிமன்றத்தில் ஆஜர்படுத்த உத்தரவு
கமல் உருக்கம்: ரஜினி ஆறுதல்
குறைந்தது முல்லைப்பெரியாறு அணை நீர்மட்டம்
வதந்திகளுக்கு முற்றுப்புள்ளி வைத்த ரஜினிகாந்த்
திருமணத்திற்கு வித்தியாசமான கண்டிசன் போட்ட மாப்பிள்ளை: இன்ப அதிர்ச்சியில் மணப்பெண்..
சமரசம் என்ற பேச்சுக்கே இடமில்லை என்கிறது சீனா: எல்லையில் பதற்றம்..
பெருமாள் கோயில்களில் சொர்க்கவாசல் திறப்பு - ஆயிரக்கணக்கான பக்தர்கள் வழிபாடு
உலக சீரிஸ் பேட்மிண்டன் போட்டி... சிந்து முதன்முறையாக பங்கேற்பு
சசிகுமார் கொலை வழக்கு  என்.ஐ.ஏ அதிகாரிகள் தங்களை அலைக்கழிப்பதாக புகார்
காவிரி ஆணையம் எப்போது?: மீண்டும் நீதிமன்றத்தை நாட தமிழக அரசு திட்டம்
“ரஜினியின் 'பாபா'வில் ரகுவரன் நடிக்க வேண்டியது” - சுரேஷ் கிருஷ்ணா 
சுதந்திர தின விழா ஒத்திகை: பாதுகாப்பு அதிகரிப்பு
கடனாளியாக்குவதுதான் சாதனை: பட்ஜெட் பற்றி ஸ்டாலின்
'பத்மா‌வதி'-க்கு எதிரான மனு தள்ளுபடி
அதிமுகவின் துணைப் பொதுச்செயலாளராக டிடிவி தினகரன் நியமனம்
உன்னாவ் சம்பவம்: பாஜக எம்எல்ஏக்கு 7 நாள் போலீஸ் காவல்
விரக்தியால் நீதிமன்ற வளாகத்தில் பெட்ரோலை ஊற்றி பைக்கை எரித்த இளைஞர்
அமெரிக்கா- வடகொரியா இடையே ஒப்பந்தம் கையெழுத்து
செல்போன் உற்பத்தியில் இந்தியா 2வது இடம்
அதிகரிக்கும் பிளாஸ்டிக் கப் இட்லி: புற்றுநோய் ஏற்படும் அபாயம்
சசிகலா குற்றச்சாட்டுக்கு பதிலளித்து தரத்தை குறைத்துக் கொள்ள விரும்பவில்லை.. மு.க.ஸ்டாலின்
ரயில்களின் உள்ளே சிசிடிவி கேமரா, வைஃபை: அமைச்சர் தகவல்
“போராடும் தொழிலாளர்களின் பிரச்னையில் தீர்வு காண்க”- சீமான்
“போங்கடா நீங்களும் உங்க கல்யாணமும்” - விஜய்சேதுபதியை கலாய்த்த பாட்டி 
டெல்டா விவசாயிகள் அனுப்பிய இளநீரால் இரவு உணவை முடித்த தன்னார்வலர்கள்..
பாஜக பெற்ற நன்கொடை ஒரே ஆண்டில் 7 மடங்காக உயர்வு
2-வது டெஸ்ட்: 3 விக்கெட்டை இழந்தது வெஸ்ட் இண்டீஸ்
தயாரிப்பாளர் சங்கம் வேலைநிறுத்தம் அறிவிப்பு
பெண் எம்எல்ஏக்கள் இல்லாத மிசோரம் சட்டப்பேரவை..
காங்கிரஸ் உடனான கூட்டணி ஜனநாயகத்தின் கட்டாயம் - சந்திரபாபு நாயுடு
'ரூ.1,000 நோட்டுகளை திரும்ப கொண்டுவர வேண்டும்' - ஆய்வில் முடிவு 
'மாட்ச் பிக்சிங்' ஐந்து கேப்டன்களை அணுகிய 'புக்கிகள்' 
’எங்க வெற்றி இதோட நிற்காது...’ விராத் ஆக்ரோஷ பேட்டி
முதல்வரின் உடல்நிலையை அப்போலோவில் விசாரித்தார் ஈவிகேஎஸ்
இது புதுசா இருக்கே... ஹெலிகாப்டர் சுற்றுலாவா....?
குரல் பரிசோதனை  சென்னையில் நிர்மலா தேவி
ஸ்டெர்லைட் ஆலைக்கான மின்இணைப்பு துண்டிப்பு
நாடாளுமன்ற தேர்தலில் அனைத்து தொகுதிகளிலும் போட்டி: விஜயகாந்த் அறிவிப்பு
4 வயதுச் சிறுமிக்காக காரை நிறுத்திய மோடி
ஜெயலலிதா சிகிச்சை தகவல்களில் சந்தேகம் இல்லை: வெங்கய்ய நாயுடு
ரயில் டிக்கெட் முன்பதிவில் திருநங்கைகளுக்கு தனி இடம்
நாளை தூத்துக்குடி செல்கிறார் மு.க.ஸ்டாலின்
நியூட்ரினோ திட்டம் தொடங்கும்: அணுசக்தி கழகத் தலைவர் உறுதி 
எம்.பி.க்களை சந்திக்கும் முதல்வர்... டெல்லி பயண சஸ்பென்ஸ்
சபரிமலை விவகாரத்தில் முதலமைச்சரை சந்திக்க மறுத்த அரச குடும்பத்தினர்
ஏ.சி.யில் வாயுக்கசிவு: தாய், தந்தை, 8 வயது மகன் பரிதாப உயிரிழப்பு
‘மேன் ஈட்டர்’ ஆவ்னி புலி சுட்டுக்கொலை
“கனிம வளங்கள் கொள்ளையை இரும்புக் கரத்தால் ஒடுக்குக” - உயர்நீதிமன்றம்
ஜல்லிக்கட்டு போராட்ட வன்முறை தொடர்பான விசாரணை தொடக்கம்
இந்திய அணியை வெல்ல ஸ்மித் கடுமையாக உழைக்க வேண்டும்: கிளார்க் அட்வைஸ்
என்னை நீக்கும் அதிகாரம் யாருக்கும் இல்லை: கருணாஸ்
“ஆயிரம் பேர் உயிரிழப்பதை தவிர்க்கவே 13 பேர் சுடப்பட்டார்கள்” - தமிழிசை தகவல்
சிறுமியை கொன்ற பக்கத்துவீட்டுப் பெண் : ஏன்? வாக்குமூலத்தில் பகீர்
இமாசலப் பிரதேச தேர்தல்: பாஜக வேட்பாளர்கள் பட்டியல் வெளியீடு
புதுயுகம் படைக்க புறப்பட்டு வருக: கமல்ஹாசன் அழைப்பு
சர்ச்சையால் முடிவை மாற்றிக் கொண்ட ட்ரம்ப் 
வாங்கியது முதல் பிரச்னை: சொந்த பைக்கையே தீ வைத்து எரித்த நபர்
திருமணமான ஒரே மாதத்தில் காதலனை கரம்பிடித்த பெண்
145 இந்திய மீனவர்களை விடுதலை செய்தது பாகிஸ்தான்
வானிலை மையத்தின் ‘ரெட் அலர்ட்’ என்றால் என்ன..? கட்டாயம் தெரிந்துகொள்ளுங்கள்..
நெடுஞ்சாலையில் வாக்கிங் சென்ற சிங்கங்கள்
கார்த்தி சிதம்பரம் உள்ளிட்டோர் மீதான கருப்புப் பண தடுப்பு சட்ட நடவடிக்கை ரத்து
பிரகாஷ் ராஜ் பங்கேற்ற மேடையை கோமியத்தால் சுத்தப்படுத்திய பாஜக
வீரர்கள் தயக்கத்தை மீறி பாக். செல்கிறது இலங்கை
ஐசியூவில் இருந்த குழந்தை எலி கடித்து உயிரிழப்பு ?
புதிய பைக்குகளை குறி வைத்து திருடிய கும்பல் : பிடிபட்ட பின்னணி
கேரளாவில் கனமழை : மக்கள் அச்சம்
பிரபல கஞ்சா வியாபாரி கைது - ஒரு கிலோ கஞ்சா, 4 அரிவாள் பறிமுதல்
திமுக மா.செ. கூட்டத்தில் ஸ்டாலினுக்கு பாராட்டு
பிசிசிஐ-க்கு மட்டும் தோனி தான் கேப்டனாம்.. இது கோலிக்கு தெரியுமா?
மாணவர்கள் காப்பியடித்தால் கல்லூரிகளுக்கு ரூ.50,000 அபராதம் - சென்னை பல்கலை. அதிரடி
சிரியா மீது அமெரிக்கா அட்டாக்... ட்ரம்ப் அறிவிப்பு
பாதுகாப்பை மீறி ஆபத்தாக செல்ஃபி எடுத்த முதல்வரின் மனைவி
குடிபோதையில் வெட்டிய கணவன்: மனைவி, மகன்கள் உயிரிழப்பு
போர் நினைவுச் சின்னம் சென்றவர்கள் மீது தாக்குதல்: ஒருவர் பலி
முதல்வர் தலைமையில் ‘கஜா’ புயல் குறித்து ஆலோசனை
உங்கள் கேரியர் முடிந்து விட்டது: பாக். கிரிக்கெட் வீரரை கலாய்த்த நெட்டிசன்கள்
ஒப்பந்ததாரரின் இடங்களில் சிக்கிய 174 கோடி பணம், 105 கிலோ தங்கம்  
கனவுகளை விதைத்த அப்துல்கலாமின் பிறந்த தினம்..
தனுஷின் ஹாலிவுட் பட ஷூட்டிங் முடிந்தது
கேரளாவில், மலையாளப் பாடம் கட்டாயமாகிறது
அத்தியாவசியப் பொருட்களுக்காக தவிக்கும் கன்னியாகுமரி மக்கள்.
+2 தேர்வு எழுதிய திருநங்கை.. (வீடியோ )
கேரளாவுக்கு அதிகம்; தமிழகத்திற்கு குறைவு: ஜிஎஸ்டி குளறுபடி
சுற்றுச்சூழலை பாதுகாக்க ட்ரம்ப் புதிய திட்டம்
சாம்ராஜ்யம் சரிவதை பாஜக வாக்கு சதவிதம் காட்டுகிறது: மார்க்சிஸ்ட்
அவமானங்கள், தடைகள், சர்ச்சைகள்  மீண்டெழுந்தார் மிதாலி ராஜ்
தமிழகத்தில் 5 மாவட்ட மக்களுக்கு வெள்ள அபாய எச்சரிக்கை
சென்னை ஐஐடியில் சமஸ்கிருதத்தில் பாடல் ஒலிபரப்பு
அழிந்து வருகிறதா குருவிகள்? - மத்திய சுற்றுச்சூழல் அமைச்சர் விளக்கம்
ஐபிஎல் கிரிக்கெட்: டெல்லியை வீழ்த்தியது கொல்கத்தா
“ரஜினி மீண்டு வரவில்லையா? பாஜகவும் மீண்டு வரும்”- தமிழிசை
விரைவில் தமிழகத்துக்கும் ஒரு மேரி கோம் 
இந்தியா பேச்சுவார்த்தையை தொடங்க வேண்டும் : பாகிஸ்தான் பிரதமர் கடிதம்
கமலுடன் பொது விவாதத்திற்குத் தயார்: இல.கணேசன்
'அண்ணன் தம்பிகள் இணைய வேண்டும்' மதுரை ஆதினம்
முதலமைச்சரை மிரட்டியவர்கள் மீது கடும் நடவடிக்கை எடுக்க வேண்டும்: மு.க.ஸ்டாலின்
மண்டலப் பூஜைக்காக சபரிமலை நடை திறப்பு 
சதத்தில் தொடங்கி சதத்தில் முடிக்கும் குக் 
கால்பந்து ஹீரோவைச் சந்தித்த கே.எல்.ராகுல்
அம்மாவை பிரிந்த யானைக்குட்டி- குழந்தை போல் பராமரிக்கும்‌‌ காப்பகம்
அப்பழுக்கற்றவர் என்றால் விஜயபாஸ்கர் தன் பதவியை ராஜினாமா செய்யட்டும்: ஸ்டாலின்
தமிழக தேர்தல் அதிகாரியுடன் சுனில் அரோரா ஆலோசனை
உ.பி.அரசு சாதி முத்திரையுடன் ராமாயணத்தை எழுத முயற்சிக்கிறது: சிவசேனா சாடல்
ஆதாரங்களை சேகரித்த பின்னரே சோதனைகள் நடைபெறுகின்றன: முன்னாள் அதிகாரி பேட்டி
புது முயற்சியில் கார்கில்
ஸ்டெர்லைட் விவகாரம் - முதலமைச்சரே காரணம் என ஸ்டாலின் குற்றச்சாட்டு
ரஃபேல் ஒப்பந்தம் வேண்டுமானால் ரிலையன்ஸ் கட்டாயம் : ஆவணங்களில் தகவல்
சிலை கடத்தல் வழக்குகளை விசாரிக்க சிபிஐ மறுத்தது ஏன்?: தமிழக அரசு விளக்கமளிக்க உத்தரவு
காவலர் தேர்வில் குவிந்த செல்போன்கள்: போலீஸார் திணறல்
அஸ்வினி திருமணத்திற்கு மறுத்ததால் கொலை செய்தேன்: அழகேசன் வாக்குமூலம்
சென்னையில் நடிகை ரியாமிகா தூக்கிட்டு தற்கொலை.. போலீசார் விசாரணை..
தண்ணீர் திறக்கக்கோரி விவசாயிகள் சாலை மறியல் 
வடகொரியா நெருப்புடன் விளையாடுகிறது: தென்கொரியா எச்சரிக்கை
விவசாயிகளின் கடன் தள்ளுபடி: உயர்நீதிமன்றம் உத்தரவு
மாறன் சகோதரர்களுக்கு விலக்களிக்க சிபிஐ கடும் எதிர்ப்பு
ஜல்லிக்கட்டுக்கு ஆதரவாக மாணவர்கள் போராட்டம்
சிசிடிவி காட்சிகளை நிறுத்தச் சொன்னது யார்? - ஆணையத்தில் அப்போலோ பதில்
ரஜினியுடன் மோதும் வில்லன் ஃபஹத் ஃபாசில்? 
மாணவிக்கு கட்டாய திருமணம்  அதிரடி நடவடிக்கை எடுத்த கலெக்டர்
“நானா படேகர் கொஞ்சம் அநாகரிகமானவர்..ஆனால்” - ராஜ் தாக்கரே
தோனியுடன் எந்த பிரச்னையும் இல்லை: ஸ்மித் விளக்கம்
யானைகளை‌ ‌வைத்து பிச்சை: உயர்நீதிமன்றம் கண்டனம்
துப்பாக்கிச்சூட்டில் என்ன துப்பாக்கிகள் பயன்படுத்தப்பட்டன? - நீதிமன்றம் கேள்வி
ஆளுநரை சந்திக்கிறார் முதலமைச்சர் எடப்பாடி பழனிசாமி
வாகன ஆய்வாளர் வங்கி லாக்கரில் 9.5 கிலோ தங்கம் பறிமுதல்
கரீனா கபூருக்கு ஆண் குழந்தை
திட்டமிட்டப்படி டிச.4ம் தேதி முதல் வேலை நிறுத்தம் : ஜாக்டோ - ஜியோ அறிவிப்பு
பூஜையின் போது உயிர் துறந்த அர்ச்சகர்: சிவன் கோவிலில் அதிர்ச்சி
’திட்டமிட்டபடி’: மணல் கொள்ளையில் ஈடுபட்ட வருமானத்தில் ஹீரோவானவர் கைது
பாரம்பரியம் என்றுமே அழியாது.. தமிழர்களின் கலைகளை காக்கும் இளைஞர்கள்.
நீங்கள் நடத்தியது குடும்ப ஆட்சி - தமிழிசை
ஆசிய விளையாட்டுப் போட்டி: இந்தியாவுக்கு 6-வது தங்கம்
துப்பாக்கிச் சூடு சம்பவத்துக்கு பின் நடிகைக்கு மீண்டும் கொலைமிரட்டல்
சுரேஷ் ரெய்னா நிகழ்ச்சி ரத்து: காவிரி போராட்டத்தின் முதல் வெற்றி
பசு பாதுகாப்பில் உறுதியாய் இருக்கிறோம்: உத்தரகண்ட் முதலமைச்சர்
துணைவேந்தர் ஊழலில் அமைச்சர்களுக்கு பங்கு இல்லை: அதிமுக விளக்கம்
ஓணம் பண்டிகையை வரவேற்கும் பத்மநாபபுரம் அரண்மனை
56 வயது பெண்ணுக்கு தொடர் முதுகுவலி : சோதனையில் அதிர்ச்சியடைந்த மருத்துவர்கள்
ஆட்சியமைக்க உரிமை கோரினார் எடப்பாடி பழனிச்சாமி
காஷ்மீர் கிரிக்கெட் வீரர்களுக்கு தோனி கொடுத்த சர்ப்ரைஸ்
ரூபாய் நோட்டுகளில் தேவநாகிரி எழுத்துக்கள்... ரிசர்வ் வங்கி பதில் மனு தாக்கல் செய்ய உத்தரவு
சசிகலா புஷ்பாவை கைது செய்ய டெல்லி உயர்நீதிமன்றம் இடைக்கால தடை
‘பேட்ட’ டிரெய்லர் : பழைய ரஜினியின் மாஸூம் விஜய் சேதுபதியின் சேஸூம்...
மீனவர்கள் மீட்பு: முதலமைச்சர் இன்று முக்கிய ஆலோசனை
இனி சென்னை சென்ட்ரல் முதல் ஏர்போர்ட் வரை மெட்ரோவில் பயணிக்கலாம் 
ஆப்கான் டெஸ்ட்: இந்திய அணியில் யார் உள்ளே ? யார் வெளியே ?
வீரப்பன் மனைவியின் புதிய அமைப்பு: "மண் காக்கும் வீரத்தமிழர் பேரமைப்பு"
ஆளுநர் மாளிகையை சைவமாக மாற்றிவிட்டேன் - ஆளுநர் பன்வாரிலால் 
நம்பிக்கையில்லா தீர்மானம் மீது 6 மணிக்கு வாக்கெடுப்பு
வடகொரிய - தென் கொரிய அதிபர்கள் சந்திப்பு
பெண் கொலையில் மர்மம் விலகியது... மகன் அதிரடி கைது..
“தமிழக அரசு கொள்கை முடிவெடுக்க வேண்டும்” - ஸ்டெர்லைட் குறித்து ஸ்டாலின்
தாய்லாந்து குகைக்குள் சிக்கிய அனைவரும் மீட்பு
போராட்டத்திற்கு முன்னுதாரணமான தமிழகம்..
மழை எதிரொலி: 7 மாவட்டங்களில் பள்ளிகளுக்கு இன்று விடுமுறை அறிவிப்பு
மக்கள் நோயில்லாமல் வாழ நடவடிக்கை: முதல்வர் பழனிசாமி
’ஆப்பிள்’ வாட்ச் அணிய பாக்.கிரிக்கெட் வீரர்களுக்கு தடை
மானிய விலையில் டூவீலர்: லைசென்ஸ் பெற பெண்களிடையே ஆர்வம்
மூத்த நீதிபதி குலுவாடி ஜி.ரமேஷ் மத்திய பிரதேச உயர்நீதிமன்றத்திற்கு மாற்றம்
“என் குழந்தையின் இதயத்தை மோடி கவர்ந்துவிட்டார்” - ஒரு தந்தை பெருமிதம் 
“அநாகரிகமாக சோதனை செய்தார்கள்”- எல்ஜிபிடி பார்ட்டியில் போலீஸ் அத்துமீறல்..?
மெட்ரோ ரயில் நிலையத்திற்காக பறிபோகும் பள்ளி மைதானம் 
தருமபுரி சிறுமிக்கு பெருகும் சமூக வலைத்தள ஆதரவு : அதிலொரு உருக்கமான பதிவு
சொராபுதீன் கொலைக்கு அமித் ஷாவுக்கு தவணையில் பணம் சிபிஐ அதிகாரி தகவல்
வேலூரில் தீப்பற்றி எரிந்த ரசாயனத் தொழிற்சாலை
ராஜிவ் வழக்கு - மத்திய அரசுக்கு ஆளுநர் அறிக்கை
விருதுநகர் பர்ஸ்ட்; கடலூர் கடைசி
மெல்போர்னில் இனவெறி கோஷம் எழுப்பிய ரசிகர்கள்
விஜய்சேதுபதியின் ‘96’ பட போஸ்டரில் ஒளிந்திருக்கும் சில ரகசியங்கள்
தெலுங்கு டிவி நடிகர் தூக்கிட்டு தற்கொலை
மெல்போர்னில் இனவெறி கோஷம் எழுப்பிய ரசிகர்கள்
இந்தியாவுக்கு சாதகமாக எல்லாம் செய்திருக்கிறார்கள்' பாகிஸ்தான் கேப்டன் புகார்
ஆசிரியர் தகுதித் தேர்வு அக். 6, 7ல் நடைபெறும்
விநாயகர் சிலை ஊர்வலம் : இரு தரப்பு மோதலால் பரபரப்பு
வாட்டி வதக்கும் வெயில்: இன்று அதிகம்
நெக்ஸ்டு, 3 மாசம் ரெஸ்டு: சமந்தா முடிவு
ஸ்டாலினுடன் திருமாவளவன் சந்திப்பு
சித்ராவுக்கு அனுமதி மறுப்பு: இந்திய தடகள சம்மேளனத்தின் கோரிக்கை நிராகரிப்பு
ஒரே இடத்தில் அருகருகே அண்ணா, கருணாநிதி சிலை - திமுக 
நள்ளிரவில் ராமேஸ்வரத்தில் நல்ல மழை.. 22 செ.மீ மழை பதிவு
“அன்றே சொன்ன ரஜினி” - பரவும் ‘வள்ளி’ இலவச விமர்சனம்
கூட்டுப் பாலியல் வன்கொடுமை செய்யப்பட்ட பெண் மீது ஆசிட் வீச்சு
நீதிமன்றத்தில் வழக்கு நிலுவையிலுள்ளபோது கருத்து தெரிவிக்கலாமா?
பிரதமரின் அறிவிப்புக்கு திரிஷா பாராட்டு
அபராதமாக 12 லட்சம் வசூல்: தென்னக ரயில்வே அதிரடி
புதிய நிதித்துறை செயலராக ஏ.என்.ஜா நியமனம்
பிருத்வி ஷா காயம்: இந்திய கிரிக்கெட் அணிக்கு சிக்கல்
டெல்லிக்கு தொடரும் சோதனை: கடைசி பந்தில் வென்றது பஞ்சாப்
ஆதரவற்றக் குழந்தையை வளர்ப்பதில் மதப் பிரச்னை: ஒருவருக்கு கத்திக்குத்து
புதுச்சேரியில் இருதரப்பு இடையே மோதல்: கண்ணீர் புகைக்குண்டு வீச்சு
முடக்கப்பட்ட சன் குழும சொத்துகளை விடுவிக்க உச்சநீதிமன்றம் மறுப்பு
வெள்ளத்தால் தத்தளிக்கும் கேரளா - ராஜ்நாத் சிங் ஹெலிகாப்டரில் ஆய்வு
கிரிக்கெட் நட்சத்திரங்களுடன் களைகட்டிய யுவராஜ் சிங் திருமண விழா..
‘சீதக்காதி’படத்திற்கு தடை கோரி வழக்கு - நாளை விசாரணை
மழை பெய்தால் இனி உடனடியாக பள்ளிகளுக்கு லீவு இல்லை..
92 வயதில் ஆதார் பிரச்னைக்கு தீர்வை பெற்று தந்தவர் இவர்தான்?
நிலச்சரிவில் சிக்கிய 18 மணி நேரம்: நடிகர் ஜெயராம் உருக்கம்
கருணாநிதி, ஜெயலலிதாவை தாக்குகிறதா தனுஷின் வடசென்னை..?
“குடும்ப வறுமைக்காக கார் கழுவினேன்”- தெரசா விருதில் ராகவா லாரன்ஸ் 
மோமோவை கலாய்த்த மீம் கிரியேட்டர்கள்..
தேமுதிக பொருளாளராக பிரேமலதா தேர்வு
எப்படி இருக்கு ‘விஸ்வரூபம்2’ ? : விமர்சனம்
“சிகிச்சை என சொல்லி டாக்டர் அத்துமீறினார்”..மனக் குமுறலை கொட்டிய இளம்பெண்..
தோல்வியைக் கடந்து 2ஜி வெற்றியை கொண்டாடுங்கள்: ஸ்டாலின் கடிதம்
அடேங்கப்பா: பாகுபலி 2 டிக்கெட் வாங்க 3.கி.மீ கியூ
தமிழகத்திற்கு பச்சைத் தூரோகம்: மத்திய அரசு மீது வைகோ குற்றச்சாட்டு
மாறன் சகோதரர்களுக்கு உச்சநீதிமன்றம் நோட்டீஸ்
படம் படுதோல்வி: பணத்தைத் திருப்பிக் கொடுத்தார் ஷாரூக்கான்
வயசு 102.. பேரு மன் கவுர்.. அப்புறம் ?
சுங்கச்சாவடிகளில் பழைய 500 ரூபாய் நோட்டுகள் ஏற்பு
ம.பி., சட்டீஸ்கரில் பாஜக ஆட்சியை பிடிக்கும் - புதிய கருத்துக் கணிப்பு
2 டன் போதைப் பொருள் பறிமுதல்: அமெரிக்க கடற்படை அதிரடி நடவடிக்கை
காயமடைந்தவரை காப்பாற்றச் சென்றவர்களில் 2 பேர் பரிதாபமாக உயிரிழப்பு
ஐபிஎல் தொடக்க விழா: 6 கேப்டன்கள் மிஸ்சிங்
டிசம்பர் 21 அன்று வெளியாகும் ‘கனா’
பலத்த காற்று... சென்னை- திருச்சி விமான சேவை பாதிப்பு
குடியரசுத் தலைவர், பிரதமர், ராகுல்காந்திக்கு சசிகலா நன்றி
சிறந்த பேருந்து ஓட்டுனரின் உயிரைப் பறித்த விபத்து - விடுப்பு கேட்டும் கொடுக்காதது காரணமா?
நோயாளிகளை சந்திக்க பிரேமலதாவுக்கு அனுமதி மறுப்பு
பாஜகவை எதிர்த்தால் வருமான வரிசோதனை: டிகேஎஸ் இளங்கோவன் சாடல்
சவுதியில் ட்ரம்ப் டான்ஸ்
ஃப்ளிப்கார்ட் தலைமை செயல் அதிகாரி ராஜினாமா 
ராகுலின் தேர்வு கூட்டணி கட்சிகளின் விருப்பம் இல்லை - அகிலேஷ் யாதவ்
ஆளுநரை இன்று சந்திக்கிறார் முதல்வர்
3 முறை ஆற்றில் குதித்து 3 பேரை காப்பாற்றிய தைரிய சிறுவன்
காஞ்சி ஜெயேந்திரரின் வாழ்க்கை வரலாறு
தினகரன் நிதானத்தை இழந்து கருத்து தெரிவிக்க கூடாது - அமைச்சர் ஜெயக்குமார் 
பெண்கள் அமைப்பு தொடக்க விழா: மேடையில் ஒரு பெண் கூட இல்லை
இந்த நடிகை இன்னொரு சிம்ரனாமே
ஐந்து குடும்பங்களுக்கு தலா 3 லட்சம் - முதலமைச்சர் நிவாரண நிதி
நாளை முதல் பள்ளி, கல்லூரிகள் வழக்கம்போல் இயங்கும்: தமிழக அரசு அறிவிப்பு
முன்கூட்டியே சட்டப்பேரவை கலைவதை தடுக்க தேர்தல் ஆணையம் செக்..
கேரள சினிமாவில் ஓரங்கட்டுகிறார்கள்: நடிகை பார்வதி புகார்
நூறு சதவிகித காதலில் ஜீ.வி.பிரகாஷ் குமார்
''முதலமைச்சர் யோகி திட்டிவிட்டார்'' - மோடியிடம் பாஜக தலித் எம்பி புகார்
பாலியல் வன்கொடுமை செய்தது நம்பும்படியாக இல்லை : நீதிமன்றம்
’இது நீண்ட பயணம்’: நடிகை சோனாலி கணவர் உருக்கம்
'புதிய ரூபாய் நோட்டுகள் பாதுகாப்பானது'..... உளவுத்துறை தகவல்
ரஹ்மானுக்கு தவறுதலாக வீடியோகால் செய்த குழந்தை - மகிழ்ச்சியில் இசைப்புயல்
பொங்கல் விடுமுறை விவகாரம்.... ஊழியர் நலக்குழு‌ அதிகாரிகளே காரணம்..
சுத்தம் பேணும் நகரங்களுக்கு நட்சத்திர அந்தஸ்து
தமிழக மீனவர்கள் 433 பேரைக் காணவில்லை: மத்திய உள்துறை தகவல்
எம்.எல்.ஏ கருணாஸ் ஜாமீன் கோரி மனுத் தாக்கல்
நடிகர் ஜெய்க்கு அன்பான வாழ்த்தை தட்டிவிட்ட அஞ்சலி
சபரிமலை கோயிலில் பெண்களை அனுமதிப்போம் - கேரள அரசு முடிவு 
கெட்டுப்போன இறைச்சி விவகாரம்: மேலும் மூவர் கைது
ஏர் இந்தியா விமானத்தில் மூட்டைப்பூச்சியால் அவதிப்பட்ட பெண்: கட்டணத்தைத் திருப்பிக்கொடுத்தது ’மகராஜா’
பாகுபலி-2 படத்தை தொடர்ந்து விவேகம் சாதனை
19 கோடிக்கு ஏலம் போன ஐன்ஸ்டீன் கடிதம்
புகார் கொடுத்த மனைவியை கத்தியால் தாக்கிய கணவன் - காவல்நிலைய பரபரப்பு
இது நியாயமா ரசிகர்களே.. வீரர்களின் நல்ல பண்புகளை நாமே மட்டுப்படுத்தலாமா..?
இந்திய தவான், ஆஸி. பிஞ்ச் திடீர் விலகல்
‘என் மீதான பாலியல் புகார்கள் பொய்யானவை’ - எம்.ஜே.அக்பர்
முதன்முறையாக பெண்களுக்காக காவல்நிலையத்தில் சிறப்பு மையம்
எட்டு கோடிக்கு ஏலம் போன இந்த ‘வருண் சக்கரவர்த்தி’ யார்?
“ஆண்களே எங்களுக்கு துணை நில்லுங்கள்”  - கையெடுத்து கும்பிட்ட சின்மயி
பெற்ற மகளையே பாலியல் வன்கொடுமை செய்த காவலாளி
எனது பெயரில் புதிய தொலைக்காட்சி ஏன்? - ரஜினி விளக்கம்
தம்பதி கொலைக்கு பயன்படுத்தப்பட்ட காரை கைப்பற்றிய போலீசார்
தங்கம் விலை திடீர் உயர்வு
யுடியூப் வீடியோக்களிலும் வருகிறது ட்ரெண்டிங் # ஹேஷ்டேக்ஸ்
ப.பாண்டியின் 2-ம் பாகம் எடுங்கள்: கவுதம் வாசுதேவ் மேனன்
தீபாவளியன்று டெல்லியில் உச்சக்கட்ட காற்று மாசு பதிவு 
எல்லை தாண்டியதாகக் கூறி 4 மீனவர்கள் கைது
தென்னாப்பிரிக்காவில் இந்திய அணி சாதிக்கும்: ஜோதிடர் கணிப்பு
“கஷோகி படுகொலை வரலாற்றிலேயே மோசமானது” - அதிபர் ட்ரம்ப் 
அமெரிக்க தேர்தலில் முறைகேடு - 30 கணக்குகளை முடக்கிய ஃபேஸ்புக் நிறுவனம்
அமெரிக்காவில் செவிலியரை வன்முறையாக கைது செய்த காவலர்கள்
கமல்ஹாசனுக்கு எதிரான வழக்கை விசாரிக்க தடை
நவம்பர் 3-ல் வெளியாகிறது 2.0 ட்ரைலர்..
ஆளுநரை சந்தித்தார் அதிமுக எம்.பி மைத்ரேயன்
வன்முறையால் பாதிக்கப்பட்ட மீனவர்களுக்கு அதிகமாகவே நிவாரணம்.. அமைச்சர் உறுதி
ராமஜெயம் கொலை வழக்கில் சிபிஐ வழக்குப்பதிவு
குறைந்தபட்ச கட்டணம் ரூ.5 - வரவேற்கும் மக்கள் 
பேரறிவாளன் பரோலை நீடிக்க சீமான் கோரிக்கை
ரஜினிகாந்த் இன்று அமெரிக்கா செல்வது ஏன்?
60 அடியை எட்டிய வைகை அணை - விவசாயிகள் மகிழ்ச்சி
பிரதமரை இன்று சந்திக்கிறார் ஓபிஎஸ்
தேர்தல் ஆணையம் சீசரின் மனைவி போல் இருக்க வேண்டும்: ஸ்டாலின்
நடிகர் வலுவேலு மீது மேலும் 2 புகார்
ஆளுநர் மாளிகையில் காங். மஜத எம்.எல்.ஏக்களுக்கு அனுமதி மறுப்பு
“காசநோய் இல்லாத மாநிலமாக தமிழகம் உருவாக்கப்படும்” - அமைச்சர் விஜயபாஸ்கர்
சத்தீஸ்கரில் எழுத, படிக்கத் தெரியாதவர் அமைச்சராக பதவியேற்பு
ப்ளீஸ்... சோனாலியின் கணவர் திடீர் கோரிக்கை
டிஎஸ்பி விஷ்ணுப்ரியா மரண வழக்கை கைவிடுவதாக சிபிஐ அறிவிப்பு
தொழிலதிபர் நிரவ் மோடிக்கு ரெட் கார்னர் நோட்டீஸ்
விராட் கோலிக்காக விதிமுறைகளை மாற்றியது பிசிசிஐ - டயானா எடுல்ஜி
ஆளில்லா விமானத்தை இயக்கி மகிழ்ந்த அஜித்
சர்க்கரை ஆலையின் கொதிகலன் வெடித்து 6 பேர் பலி 
வதந்திகளை தொடங்குவது யார்? - ஆராய வாட்ஸ் அப்-க்கு மத்திய அரசு கோரிக்கை
செப்டம்பர் 13 சிவகார்த்திகேயனுக்கு ஸ்பெஷல் டே
காணாமல் போன திருநங்கை வேட்பாளர் திரும்பினார்
'ஓம் பினிஷாய நமஹ' தோனியை கலாய்த்த சேவாக் ட்வீட்
கார்கில் போர்: வெற்றி பெற்ற 'ஆபரேஷன் விஜய்'
தண்ணீராக ஓடியது பீர்: மதுக் கடையை நொறுக்கிய பெண்கள்
டெஸ்ட் கிரிக்கெட்டில் இருந்து பாக். ஆல்ரவுண்டர் ஹபீஸ் ஓய்வு
விஐபி-2 ரிலீஸ்: வதந்தியை பரப்பாதீர்கள் - தனுஷ்
பாலியல் புகார் : கத்தோலிக்க பேராயரிடம் இன்றும் சிபிசிஐடி விசாரணை
டெங்கு சிகிச்சைக்கு அனுமதி: ஆயுஷ் மருத்துவர்கள் தமிழக அரசுக்கு கோரிக்கை
எங்களை போன்ற நல்ல அரசியல்வாதிகளை ஆசிரியர்கள் உருவாக்க வேண்டும்: ஓபிஎஸ் பேச்சு
அமெரிக்காவின் தடையை மீறி கச்சா எண்ணெய் வாங்கும் இந்தியா..
விஸ்வரூபம்-2 ரிலீஸ் எப்போது?
எரிபொருளாக மாறும் பிளாஸ்டிக் கழிவுகள் : புதிய கண்டுபிடிப்பு
வலிமையுடன் மீண்டு வருவோம்: பாண்ட்யா ட்விட்
“ஆர்.கே.நகரில் ரூ.89 கோடி பணப்பட்டுவாடா வழக்கு ரத்து”- தமிழக அரசின் பதிலால் நீதிபதிகள் அதிர்ச்சி..
“ஷங்கர் ஒரு விஞ்ஞானி” - அக்ஷய் குமார்
சூப்பர் ஸ்டார் ரஜினியின் 2.0 ஃபர்ஸ்ட் லுக் நவம்பர் 20-ல் வெளியீடு..
குஜராத்தில் 397 வேட்பாளர்கள் கோடீஸ்வரர்கள்
புயல் பாதிப்பை மதிப்பிட்டு நடவடிக்கை: அமைச்சர் ஜெயக்குமார்
செல்லூர் ராஜூதான் எனது சூப்பர் ஹீரோ - நடிகை கஸ்தூரி
பாதுகாப்பு கேட்டு காதல் ஜோடி ஆட்சியர் அலுவலகத்தில் தஞ்சம்
தமிழக விவசாயிகள் மீது பாரபட்சம்: நடிகர் பிரகாஷ் ராஜ்
 “ஈ, கொசுக்களை ஒழிக்க ஒரு கோடி” - அமைச்சர் விஜயபாஸ்கர் 
மணிரத்னத்தின் அடுத்தபடத்தில் ஐஸ்வர்யாராய்
இறுதிப் போட்டியில், இந்திய ஏ, ஆஸ்திரேலிய ஏ அணிகள் மோதல்
பேருந்து சேவைகளை அறிய ஆப் வசதி 
மூன்றாவது நாளாக மூடிக்கிடக்கும் திரையரங்குகள்: ரூ.35 கோடி இழப்பு
மேற்கு வங்கம் மாநிலத்தின் பெயரை மாற்ற முடியாது  கைவிரித்த மத்திய அரசு
கேரளாவுக்கு நிதியளித்த நரிக் குறவர்கள் 
அந்தமான் நிக்கோபார் தீவுகளில் 5.2 ரிக்டர் அளவில் நிலநடுக்கம்
“மக்கள் வெளியே வரவேண்டாம்” - கண் உறங்காது பணியாற்றும் அமைச்சர்கள்
தொடங்கிய ஆஷஸ் தொடர்: இங். நிதான பேட்டிங்
அடிபட்டு சொல்றேன், குடிக்காதீங்க: ரஜினி அட்வைஸ்
அமெரிக்காவில் முத்தமிட்டவரை நாக்கில் தீண்டிய பாம்பு
அடுக்குமாடி குடியிருப்பில் தீ விபத்து: 4 பேர் உயிரிழப்பு
திருமணத்திற்காக பெண் பார்க்க போனவருக்கு காத்திருந்த அதிர்ச்சி... 3 பேர் கைது..
சிஎஸ்கே-வில் ஏன் அதிக சீனியர் வீரர்கள்?
மோதியது தண்ணீர் லாரி, தப்பியது கத்தார் விமானம்
பாஜக ஆதரவுடன் பீகார் முதல்வராகும் நிதிஷ் குமார்...
உத்தராகண்டில் ’கேதார்நாத்’துக்கு தடை
பெரும்பான்மையை நிரூபிப்போம்: முதலமைச்சரின் முதல் பேட்டி
ஐபிஎல் அனுபவம் சூப்பர்: வாஷிங்டன் மகிழ்ச்சி
''பாலுறவு துணைத் தேர்வு அடிப்படை உரிமை'' - உச்ச நீதிமன்றம்
தமிழகத்தின் 14 இடங்களில் புதிய பேருந்து நிலையம்
இது புதுசா இருக்கே... ஹெலிகாப்டர் சுற்றுலாவா....?
மீனவர் தற்கொலை முயற்சி
இயங்காத ஏடிஎம்கள்  அவதியுறும் பொதுமக்கள்
திருச்செங்கோடு வட்டாரப் போக்குவரத்து அலுவலகத்தில் விடிய விடிய ரெய்டு
டெல்டா மாவட்டங்களில் கனமழைக்கு வாய்ப்பு
திருவாரூர், திருப்பரங்குன்றத்திற்கு இப்போது இடைத்தேர்தல் இல்லை.. காரணம் இதுதான்..
புதிய கட்டணத்தில் சினிமா டிக்கெட் விற்பனை: மெர்சலுக்காக குவிந்த ரசிகர்கள்
“ பெண்கள் விடுதியின் குளியல் அறையில் ரகசிய கேமரா”- சென்னையில் பதற வைக்கும் சம்பவம்
கேட்ட நிதியை கொடுக்கவில்லை... மத்திய அரசை சாடும் தம்பிதுரை
ரோட்ல குப்பை போட்டா 25 ஆயிரம் பைஃன்  சென்னை மாநகராட்சி அதிரடி
தயாரிப்பாளர் சங்க துணைத்தலைவராக பார்த்திபன் தேர்வு
டெல்லி செங்கோட்டையும் அடிமை சின்னம்தான்: சமாஜ்வாதி தலைவர் கருத்து
சேப்பாக்கம் ஸ்டேடியம் போறீங்களா? இதுக்கெல்லாம் அனுமதி இல்லை
''பாலுறவு துணைத் தேர்வு அடிப்படை உரிமை'' - உச்ச நீதிமன்றம்
விநாயகர் சதுர்த்தி பரிசாக ‘2.0’ டீசர்
வண்டலூரில் விடிய விடிய ஆய்வு: ஜாக்டோ ஜியோ அமைப்பினர் அதிரடி கைது
பாகிஸ்தானில் தற்கொலைப்படைத் தாக்குதல்: 128 பேர் உயிரிழப்பு
கரண்ட் அடித்து தூக்கி வீசப்பட்ட குட்டி குரங்கு.. பயணிகள் சோகம்
தொடங்கியது ஜல்லிக்கட்டு.. அலங்காநல்லூரே அதிருதுல...
கேரளாவில், மலையாளப் பாடம் கட்டாயமாகிறது
ரஜினிக்கு இன்னொரு ஜோடியாகிறார் மாளவிகா
கஜா புயல் பாதிப்பு: ஒரே குடும்பத்தை சேர்ந்த 4 பேர் உயிரிழப்பு
“இஸ்லாமிய மதத்தில் மட்டும் ஏன் தலையிட வேண்டும்?” - முத்தலாக் விவாதம் 
தேனி போடிமெட்டில் வேன் கவிழ்ந்து விபத்து
பிரச்சாரம் செய்யக் கூடாது: ஜனார்த்தன ரெட்டிக்கு உச்சநீதிமன்றம் செக்..
எதற்கெடுத்தாலும் போராட்டம் நடத்தக்கூடாது- நீதிபதி கிருபாகரன்
ராணுவத்துடன் ஆர்.எஸ்.எஸ்யை ஒப்பிடுவதா? - வலுக்கிறது எதிர்ப்பு
சபரிமலை விவகாரம்... கேரள பாஜகவிலிருந்து இரண்டு பேர் விலகல்..
முதல்வரிடம் ‘கஜா’பாதிப்பைக் கேட்டறிந்த மத்திய உள்துறை அமைச்சர்
மீ டூ பாலியல் புகார்களை விசாரிக்க குழு அமைக்கப்படும் - விஷால் 
2ஜி தீர்ப்பு: ஆ.ராசாவின் சொந்த ஊரில் திமுகவினர் கொண்டாட்டம்
5 தொகுதிகளிலும் பாஜக படுதோல்வி
தீப்பிடித்து ஒரு வயது குழந்தை உள்பட 4 பேர் பலி.. கொலையா..? தற்கொலையா..?
அத்துமீறியவர்களை தாக்கிய மாணவிகள்.. பழிவாங்கிய இளைஞர்கள்
ஆட்சியைக் கவிழ்க்க வேண்டும் என்பதுதான் திமுகவின் நோக்கம்: பண்ருட்டி ராமச்சந்திரன்
தமிழக வனப்பகுதிக்கு இடம் பெயரும் யானைகள்
ஸ்மார்ட் கார்டு இல்லை என்றாலும் ரேஷனில் பொருட்கள் உண்டு
காங். தலைவராக ராகுல் காந்தி: இன்று அதிகாரபூர்வ அறிவிப்பு
பழங்குடி சிறுமிக்கு நேர்ந்த அவலம் - 12 பேர் கூட்டு பாலியல் வன்கொடுமை செய்த கொடூரம்
தலைதுண்டித்து கொல்லப்பட்ட சிறுமியின் பெற்றோர் முதல்வருடன் சந்திப்பு
விவசாயிகள் தற்கொலையைத் தடுக்க மத்திய அரசு என்ன செய்தது? உச்சநீதிமன்றம் கேள்வி
பியூஸ் மானுஷ் சிறையில் தாக்கப்பட்ட விவகாரம்..சேலம் மத்திய சிறை காப்பாளர் பணியிடை நீக்கம்
நாளை 10 மணிக்கு நிச்சயம் ‘காலா’ டீஸர்: தனுஷ் ட்வீட்
ரஜினி, கமலின் பாராட்டால் நெகிழ்ந்த தேவிஸ்ரீபிரசாத்
சிவாஜி கணேசன்: தமிழ் சினிமாவின் அசைக்க முடியாத ஆளுமை
தேர்வுக்கு தயாராகிறார் மீன் விற்று படிக்கும் மாணவி ஹனன்
கஜா புயல் பாதிப்பிற்கு மத்திய அரசு நிதி வழங்கவில்லை - நீதிமன்றத்தில் தமிழக அரசு
முலாயம் குடும்ப பாதுகாப்புக்கு கட்: யோகியின் அடுத்த அதிரடி
பதவி விலகியதற்காக வருந்துகிறேன்: இன்ஃபோசிஸ் நாராயணமூர்த்தி
தினகரன் - எடப்பாடி பழனிசாமி இடையே உச்சக்கட்ட பனிப்போர்
ஒரே நாளில் இவ்ளோ புகழ்: என்ன சொல்கிறார் பிரியா பிரகாஷ்?
வடகொரிய ஏவுகணையை சுட்டு வீழ்த்துவோம்: அமெரிக்கா எச்சரிக்கை
ஆப்கானிஸ்தான் தாக்குதலுக்கு இந்தியா கடும் கண்டனம்
செல்ஃபி எடுக்கும்போது தவறி விழுந்தாரா..? தள்ளிவிட்டார்களா..?: போலீசார் விசாரணை
தோண்டி எடுக்கப்பட்ட 7 மாத குழந்தை... நாடகமாடிய தந்தை சிக்கினார்..
ஐ எஸ் குகைக்குள், வெடிகுண்டுகளின் அம்மா
ஓரினச் சேர்க்கைக்கு எதிர்ப்பு: தாயை இரும்புக் கம்பியால் கொலை செய்த மகள்..
ஓபிஎஸ் முடிவே எங்களது முடிவு: நீதிமன்றத்தில் முதல்வர் எடப்பாடி தரப்பு வாதம்
திரைப்பட எழுத்தாளர் சங்கத் தலைவர் பதவியில் நீடிப்பதாக கே.பாக்யராஜ் அறிவிப்பு
சிவகார்த்திகேயனின் சீமராஜா படத்தின் ஃபர்ஸ்ட் லுக்
முதலமைச்சருக்கு தடங்கல் ஏற்படுத்திய பன்றி
வேலைக்காரப் பெண்ணைக் 'தோசைக் கரண்டியால்' அடித்துக் கொன்ற அக்கா, தங்கை
தேவகவுடாவை சந்தித்தார் சந்திரபாபு நாயுடு
கனமழை எதிரொலி: தேனியில் நாளை பள்ளிகளுக்கு விடுமுறை
நெல்லையில் மாணவர்கள் மீது தடியடி - பதட்டம்.. பரபரப்பு..
நாடாளுமன்றத்தில் பாஜக - அதிமுக மேட்ச் ஃபிக்ஸிங் - எம்.பி விமர்சனம்
கோடநாடு கொலை: அதிமுக எம்.எல்.ஏவுக்கு சம்மன்
கடல் சீற்றம் காரணமாக மீனவர்கள் கடலுக்கு செல்லவில்லை...
பரோலில் வெளிவருகிறார் சசிகலா
சொதப்பியது இந்தியா  தொடரை வென்றது இங்கிலாந்து
உடற்பயிற்சி செய்வதுபோல் ‘பல்ப்’ திருடியவர் : வைரலாகும் வீடியோ
வாடிகனில் சிகரெட் விற்பனைக்கு தடை
விமலின் ‘மன்னர் வகையறா’ பொங்கல் வெளியீடு
கோடையில் மிரட்ட வரும் ’காஞ்சனா 3’ 
கருணாநிதி நாளை வீடு திரும்புவார்.... கனிமொழி
உலகக்கோப்பை ஹாக்கி: முதன் முறையாக சாம்பியன் ஆனது பெல்ஜியம்
விளையாட மாட்டார் விராட் கோலி
ஏர் இந்தியாவை வாங்க டாடா திட்டம்?
பன்னீர்செல்வம் நல்லவர் இல்லை: அனிதா குப்புசாமி
ஐயாயிரம் கோடியை ஏழைகளுக்கு அள்ளிக் கொடுத்த ‘குங்ஃபூ ஹீரோ’
“நெடுமாறன் புத்தகத்தை அழிக்க உத்தரவிட்டது அதிர்ச்சியளிக்கிறது” - வைகோ
முன்னாள் மத்திய அமைச்சர் ஆ.ராசா மீது வழக்கு
குடிநீர் கேன்களின் விலை உயர்வு: ஜிஎஸ்டி வரி விதிப்பு எதிரொலி
பொங்கல் அன்று மோதும் முன்னணி ஹீரோக்கள்..
132 அடியாக உயர்ந்தது முல்லைப்பெரியாறு அணை நீர்மட்டம்
அஜித்துடன் இணையும் ரோபோ சங்கர்
நடுவானில் நேருக்கு நேர் வந்த விமானங்கள்: 350 பயணிகள் உயிர் தப்பினர்
கடவுளிடம் சென்று கூறப்போகிறேன்” சிரியா சிறுவனின் கடைசிப் பேச்சு
ஆஸ்திரேலியா அதிரடி ஆட்டம் : மழையால் தடைபட்ட போட்டி
காவிரி : “எதுக்கு போராட்டம் பண்றாங்க ? அமைதி காக்க சொல்லுங்க”
6 மணி நேரத்தில் 15 லட்சம் விவேகம் டீசர் ஜிவ்
ராஜிவ் வழக்கு - மத்திய அரசுக்கு ஆளுநர் அறிக்கை
ஜீரோ மார்க் வாங்கின கோலிக்கு விருதா? - கொதிக்கும் மல்யுத்த வீரர் பஜ்ரங் 
'தமிழைப் போற்றி வளர்த்திடுக': எடப்பாடி பழனிசாமி
“உயிரிழந்த ஊழியர்களின் குடும்பத்திற்கு தலா 15 லட்சம்” - முதல்வர் அறிவிப்பு
’விவேகம்’ படத்தில் அஜீத்தின் பைக் ஸ்டன்ட்: சிலிர்க்கிறார் சிவா
உள்ளாட்சித் தேர்தல் தாமதமாகி வருவது ஏன்?: உயர்நீதிமன்றம் கேள்வி
இரு அணிகள் இணைப்பில் இன்று அதிகாரப்பூர்வ பேச்சுவார்த்தை: பொன்னையன்
பண்டிகை நாட்களில் படங்களை வெளியிட கட்டுப்பாடு இல்லை - தயாரிப்பாளர் சங்கம்
“ஜெயலலிதாவாக நடிக்க விரும்பினேன்” - நடிகை நமீதா
சிவகார்த்திகேயனின் கல்லூரி நினைவுகளைக் கிளறிய 'மரகத நாணயம்'
20 நிமிடங்கள் உயிருக்கு போராடிய டாக்டர்... கண்டுகொள்ளாத மக்கள்
பிரதமரிடம் அரசியல் ரீதியாக பேசவில்லை: ஓபிஎஸ் பேட்டி
பாஜகவை வீழ்த்த நாடு தழுவிய இயக்கம்
தமிழக அரசுடனான ஜாக்டோ ஜியோ பேச்சுவார்த்தை தோல்வி
இரட்டை இலை யாருக்கு?: அக்.6 ஆம் தேதி இறுதி விசாரணை
சபரிமலையில் தடுக்கப்பட்ட பொன்.ராதாகிருஷ்ணன் : குமரியில் இன்று முழுஅடைப்பு போராட்டம்
காவிரி விவகாரம்: முதலமைச்சர் இன்று ஆலோசனை
“லவ் இல்ல.. நான் சிங்கிள்தான்” - சித்தார்த் மல்கோத்ரா ஓபன் டாக்
அமெரிக்கா புகார்: பாகிஸ்தான் எதிர்ப்பு
திருட்டு விசிடிக்களில் படம் பார்க்க வேண்டாம்.. நடிகர் விஷால் வேண்டுகோள்
தோனி நீங்க 'சான்ஸே இல்ல' 
‘கடைக்குட்டி சிங்கம்’ படத்தை தடை செய்க - பீட்டா கோரிக்கை
ரஃபேல் விமான விலை குறித்த விவரங்களை தாக்கல் செய்ய உத்தரவு
இது வேற லெவல்: சாமர்த்தியமாக தண்ணி காட்டும் நபர்
18 எம்எல்ஏக்கள் தகுதி நீக்க வழக்கு கடந்து வந்த பாதை
ஆன்லைனில் பட்டாசு விற்க தடை : உயர்நீதிமன்றம்
பாலியல் தொழில்: அமெரிக்காவில் புகார் கொடுத்த தமிழ் நடிகை
எடப்பாடி மீதான பு‌காரில் விசாரணை: லஞ்ச ஒழிப்புத்துறை தகவல்
கோயில்கள், தொண்டு நிறுவனங்களுக்கு இலவசம்: இளையராஜா பாடல் பாட ராயல்டி எவ்வளவு?
“இனி தெய்வங்களுக்கு பாதுகாப்பு கிடைக்கும்” - கி.வீரமணி நம்பிக்கை
கமல் பாராட்டு; சத்யராஜ் நன்றி
ஆதார் கட்டாயமா? உச்சநீதிமன்றம் இன்று தீர்ப்பு
சுங்கச்சாவடி கட்டணத்தைக் குறைக்க புதிய கொள்கை - மத்திய அரசு 
காவிரிக்கு நீதிகேட்டு மெரினாவில் புதிய போராட்டம்
வடிவேலுவின் ’புலிகேசி 2’ எப்போது?
சபரி மலையில் படிபூஜை செய்ய 18 ஆண்டுகள் காத்திருங்கள்..
தி.நகர் ரெங்கநாதன் தெருவில் தீ: பெரும் அசம்பாவிதம் தவிர்ப்பு
திருமணமான 10 மாதங்களில் பெண் தற்கொலை?: பெற்றோர் புகார்
டெல்லி பாஜக தலைமை அலுவலகத்தில் வாஜ்பாய் உடல்: பொதுமக்கள் அஞ்சலி
கடலில் முழ்கிய கப்பல்: தூத்துக்குடி மாலுமியை மீட்க உறவினர்கள் கோரிக்கை
கணவரின் லட்சியத்தை நினைவாக்கிய ‘காடுகளின் தாய்’
மரத்தில் ஏறி விவசாயிகள் போராடியதால் பரபரப்பு
மீனவர்கள் மீது தாக்குதல் நிறுத்தப்பட வேண்டும்: சுஷ்மா சுவராஜிடம் ஜெயக்குமார் வலியுறுத்தல்
பொன்.மாணிக்கவேல் பதவிக்காலத்தை நீட்டிக்கக் கோரியவருக்கு நீதிமன்றம் கண்டனம்
தீவிரவாதியான நடிகர்: என்கவுன்டரில் சுட்டுக்கொலை
திரைத்துறையில் 50 ஆண்டுகள் நிறைவு... எஸ்.பி.பிக்கு பாராட்டு விழா
பாவமன்னிப்பு கேட்கும் முறைக்கு தடை கிடையாது
நீட் தேர்வுக்கு ஆதரவாக தமிழகத்தின் பல இடங்களில் பாஜக ஆர்ப்பாட்டம்
'ஒழுங்கா விளையாடலனா புது முகங்களை பார்க்க வேண்டி வரும்' எம்எஸ்கே பிரசாத் எச்சரிக்கை
“50 ஹேமலதாக்கள் எங்களுடன்”- கல்லூரி மாணவிகளுக்காக பேருந்து வாங்கிய தம்பதி..
செவிலியர் போராட்டத்திற்கு உயர்நீதிமன்றம் இடைக்கால தடை
“சிஎன்என் செய்தியாளரை அனுமதியுங்கள்” - அமெரிக்க நீதிமன்றம் உத்தரவு
வெள்ளத்தால் பெற்றோரை பிரிந்த சிறுமி 5 வருடத்திற்கு பிறகு சேர்ந்த கதை
திருட்டு பைக்குகளை மறைத்தாரா இன்ஸ்பெக்டர்? புகார் சொன்னவருக்கு இடமாற்றம்...
என்கவுண்டர் ஸ்பெஷலிஸ்ட் ஆன விக்ரம் பிரபு
“தமிழகத்தில் நடந்திருப்பது அரச பயங்கரவாதம்”- ராகுல் ஆவேசம்
தேசியக்கொடியை அவமதித்தால் 3 ஆண்டுகள் சிறை: ஆட்சியர் அதிரடி
பெண்களை இழிவுபடுத்திய கருத்து: மன்னிப்பு கோரினார் சலபதி ராவ்
ஒரே வீட்டில் 11 பேர் மர்ம மரணம்: வீட்டில் இருந்த விநோத தடயம்..
மேன்மைமிகு அந்தஸ்து வழங்காததால் சென்னை ஐஐடி ஏமாற்றம் ?
விவசாயிகள் தற்கொலை... தமிழக அரசுக்கு நோட்டீஸ்
‘காதல்’ பட பாணியில் பெண்ணை அழைத்து வந்த குடும்பத்தார் - ஆணவ படுகொலையில் தகவல்
டிச.17ல் ராஜஸ்தான் முதல்வராக பதவியேற்கிறார் கெலாட் - ராகுல் பங்கேற்பு
6 விக்கெட் வித்தியாசத்தில் இந்தியா வெற்றி : சமனில் முடிந்தது டி20 தொடர்
2வது டெஸ்ட்: தவானுக்குப் பதில் களமிறங்குகிறார் ராகுல்
கஜா புயல் பாதிப்புக்கு மத்திய அரசு 353 கோடி இடைக்கால நிவாரணம் 
மீண்டும் தளபதி: மணிரத்தினம் படத்தில் ரஜினி, மம்மூட்டி
காஷ்மீர் எங்களுக்குதான் சொந்தம்: ட்விட்டரில் ரெய்னா- அஃப்ரிதி சண்டை
அடப்பாவி ஃபேஸ்புக்கில் கொலையை லைவ் செய்த கொடூரன்
‘ஜானி’யாக தமிழில் மீண்டும் களம் காணும் பிரசாந்த்
HM என்றால் ஹெல்த் மினிஸ்டர் அல்ல, Head Master ஆக இருக்கலாமே : அமைச்சர்
நாக சைதன்யா நல்ல தந்தை: சமந்தா சந்தோஷம் 
டெல்லியைக் குறிவைத்து தாக்குதல்? - என்.ஐ.ஏ சோதனையில் 10 பேர் கைது 
பாபா முத்திரைக்கு எழும் காப்பிரைட் பிரச்னை
'நடிகர் என்னை இறுக்கமாக பிடித்து அத்து மீறினார்' அனேகன் நடிகை வேதனை
இளம் நடிகர் மனைவி தற்கொலை: காரணம் என்ன?
ஸ்மார்ட்ஃபோன் வெடித்து அதிகாரி பரிதாப பலி
’பிக்பாஸ் நிகழ்ச்சியில் தனுஸ்ரீ பங்கேற்றால்..?’ ராஜ் தாக்கரே திடீர் எச்சரிக்கை
போராட்டம் நடத்தியவர்கள் மீது போலீஸ் தடியடி: ஸ்டாலின் கண்டனம்
தலைமுடியை நன்றாக சீவுகிறேன் - தமிழிசை சவுந்தரராஜன்
’ஆப்பிள்’ வாட்ச் அணிய பாக்.கிரிக்கெட் வீரர்களுக்கு தடை
ஒடிஷாவில் தொடரும் சோகம்... இறந்த தந்தையின் சடலத்தை தோளில் தூக்கி சென்ற மகன்..
விளாசினார் ரெய்னா: வீழ்ந்தது கொல்கத்தா
தமிழக கடலோர மாவட்டங்களில் கனமழைக்கு வாய்ப்பு
ஆயுஷ்மான் பாரத் திட்டம் குறித்து தெரிந்து கொள்ளுங்களேன்..
கல்லூரிகளில் செல்போன் பயன்படுத்த தடை
வேலைவாய்ப்புகளில் ஏழைகளுக்கே முன்னுரிமை தேவை - நிதின் கட்கரி
டிராவில் முடிந்தது பயிற்சி ஆட்டம்: முரளி விஜய் அபார சதம்
“எதிர்க்கட்சியாகவும் காங்கிரஸ் தோற்றுவிட்டது” - பிரதமர் மோடி
7 வயது சிறுவன் விராட் கோலியை வீழ்த்தப் போவதாக சூளுரை 
ஹீரோ முகமும் கிடையாது.. தகுதியும் இல்ல.. யோகிபாபு வேதனை
ஜனநாயகத்தின் மீது நம்பிக்கை இருக்கிறது... சசிகலா
சமையல் எரிவாயு மானியத்துக்கு தடை
உச்சநீதிமன்ற தீர்ப்பு - வாய்ப்புகள் என்ன?
முள்காட்டில் வீசப்பட்ட குழந்தையை நாய்கள் தின்ற அவலம்
கூண்டுக்குள் அடைந்திருந்தபடி மல்லிகா ஷெராவத் விழிப்புணர்வு
நாளை முதல் வேலைநிறுத்தம்... போக்குவரத்து தொழிற்சங்கங்கள் அறிவிப்பு
விசா விதிமீறல்: இந்திய நிறுவனங்களுக்கு அமெரிக்கா கிடுக்கிப்பிடி
திருப்பதி கோவிலில் குவியும் பழைய ரூ 500, 1000 நோட்டுகள்
நெருக்கடியில் பிரிட்டன் பிரதமர் தெரசா மே
ஏ.ஆர்.முருகதாஸை கைது செய்ய முயற்சியா? - காவல்துறை மறுப்பு
வாடகை கொடுப்பதில் பிரச்சனை  நண்பனுக்கு நேர்ந்த கொடூரம்
தீவிர அரசியலில் இறங்க நேரம் வந்துவிட்டது: உதயநிதி ஸ்டாலின்
டெல்லியில் வாஜ்பாய் நினைவிடம் திறப்பு
போதை பொருள் வைத்திருந்த நடிகை அதிரடி கைது
லாட்டரியில் ஜாக்பாட் - இந்தியருக்கு ரூ.18 கோடி பரிசு
சமாஜ்வாதி கட்சி தலைவராக மீண்டும் அகிலேஷ் தேர்வு
“நெவர் எவர் கிவ் அஃப்” - தன்னம்பிக்கை தரும் குட்டி பனிக்கரடியின் வீடியோ
பாலியல் புகார் குறித்து விசாரிக்க ‘அம்மா’வில் குழு
ஓரினத் திருமணம் செய்த படத்தை வெளியிட்ட ஜாக்கிசான் மகள்
சோளம் விற்பவரிடம் இருந்தும் இசை வரும்  ஒரு அதிசய கலைஞன் 
“கஜா புயல்” - உயிரிழந்தோர் எண்ணிக்கை 46 ஆக அதிகரிப்பு
’அண்ணன் - தம்பிங்க’: லண்டனில் பிராவோ பன்ச்
ஹாங்காங் ஓபன் பேட்மிண்டன்: பி.வி.சிந்து அரையிறுதிக்கு முன்னேற்றம்
குப்பைத் தொட்டியில் மீட்கப்பட்ட குழந்தை உயிரிழப்பு: தாய்ப்பால் கொடுத்த பெண் போலீஸ் கதறல்
ரீமேக் படங்களில் நடிப்பது சவால்: ஜோதிகா
விலைவாசி உயர்வில் மோடி மவுனம் காக்கிறார் - ராகுல் குற்றச்சாட்டு
மூன்று மாநிலங்கள் நிராகரித்த ஸ்டெர்லைட் 
'விஸ்வாசம்' நடனக் கலைஞர் உயிரிழப்பு: அஜித் நிதியுதவி
வீட்டிற்கு வழித்தடம் இல்லாததால் பெண் தர மறுப்பு
ஆம்புலன்ஸ் வராமல் துடிதுடித்த அஷ்வினி... நல்லபெயர் எடுத்துக்கொண்ட போலீஸ்..
மின்சாரம் வாங்கியதில் ஊழல்: தமிழிசை புகார்
ஜனவரியில் இடைத்தேர்தல் - தேர்தல் ஆணையம் திட்டம்
ஆரம்ப விலைக்கே விலை போன யுவராஜ் சிங்
ஹாலிவுட் இயக்குனர் பெர்னார்டோ காலமானார்
ரக்‌ஷா பந்தன் : பெண்களுக்கு இலவச பேருந்து பயணம்
கொஞ்சம் கொஞ்சமாக 2 டன் மாங்காய்களை திருடிய பெண்கள்
திருமணத்தை தடுத்து நிறுத்திய சிறுமிக்கு முதலமைச்சர் பரிசுடன் பாராட்டு
பாஜகவே பலசாலி - ரஜினிகாந்த் சூசகம்
சச்சினுக்கு இப்படியொரு வியாதியா? அதிர்ச்சி அடைந்த கங்குலி
மீண்டும் அட்லீ இயக்கத்தில் விஜய்
அப்பா வருவாரா, மாட்டாரா? என்ன சொல்கிறார் சவுந்தர்யா ரஜினி?
இலவச எஸ்எம்எஸ் மற்றும் டேட்டா சேவை அளிக்க முடிவு - மத்திய அரசு  
காஷ்மீரில் பயங்கரவாதிகள் தாக்குதல்... 3 பேர் உயிரிழப்பு
சைக்கிள் பந்தய வீரர்களைத் துரத்தும் கரடி
பதக்கம் வென்ற தமிழக வீரர்களுக்கு பரிசுத்தொகை அறிவிப்பு
“100 கோடி இருந்தால் அதிமுக ஆட்சியை கவிழ்த்துவிடுவோம்” - ஆற்காடு வீராசாமி
புதுச்சேரியிலிருந்து மதுரைக்கு மூன்றேகால் மணிநேரத்தில் 375 கி.மீ பயணித்த கல்லீரல்
‘திடீரென மயங்கினார் ஜெயலலிதா’ மருத்துவரின் திடுக்கிடும் வாக்குமூலம்
முன்னால நிற்கிறேன், கண்ணால சொக்குறேன்... நயன்தாராவை காதலிக்கும் யோகி பாபு
மத்திய அமைச்சர் மீது காலணி வீச்சு
“உண்மைதான் எப்போதும் வெல்லும்”- முருகதாஸுக்கு வரலட்சுமி ஆதரவு 
ட்ரம்ப் ஒரு இனவாதி: வெனிசுலா கண்டனம்
“காவல்துறையே எங்களை போராட்டம் செய்ய தூண்டுகிறது” - சேலம் பொதுமக்கள் 
பொங்கல் சிறப்பு பேருந்துகள் முன்பதிவு தொடக்கம்
‘2.0’ படத்திற்கு யு/ஏ சான்றிதழ் 
சூனியம் எடுக்கப் போய் சிலையால் சிக்கிய சாமியார் தகரமா? தங்கமா?
விராட் கோலி ஒரு தேசவிரோதி: பாஜக எம்.எல்.ஏ பேச்சு
காற்றழுத்தம் புயலாக மாற வாய்ப்பு - சென்னை வானிலை மையம் தகவல்
உலக தடகள சாம்பியன்ஷிப் - தங்கம் வென்ற எத்தியோப்பிய வீராங்கனை
யாருடைய தனிப்பட்ட தகவல்களையும் திருடும் நோக்கமில்லை - மத்திய அரசு விளக்கம்
வெளிநாட்டில் இப்போது எந்த அணியும் தாக்கத்தை ஏற்படுத்தவில்லை: ரவி சாஸ்திரி
கஜா புயல் காரணமாக மின் இணைப்பு துண்டிக்கப்படும் - மின்சாரத்துறை அமைச்சர் 
இறந்த பெண்ணின் உடலில் இருந்து பெறப்பட்ட கருப்பை மூலம் குழந்தை பிரசவிக்க முடியும்..
விளையாட்டு வீரர்களின் ஊதியத்தில் பங்கு கேட்கும் ஹரியானா அரசு..
விமானப் பயணத்திற்கு இனி அடையாள அட்டை தேவையில்லை..
தலைமைத் தேர்தல் அதிகாரி ஆலோசனை 
“மனக்குழப்பத்தில் சிலைகளை புதைத்து வைத்தேன்” - கிரண் ராவ்
பிரபல நடிகை லட்சுமிக்கு வாழ்நாள் சாதனையாளர் விருது
“ஆக்ஸ்ஃபோர்டிற்கு வாருங்கள் ஷாரூக்கான் ” - மலாலா அழைப்பு
‘மேன் ஈட்டர்’ ஆவ்னி புலி சுட்டுக்கொலை
ஹாப்பி பர்த்டே சல்மான்: காஜலின் வாழ்த்து 
நின்றிருந்தவரை உருட்டுக்கட்டையால் தாக்கி நகை; செல்போன் பறிப்பு 
தூண்டிவிட்டு போராடுவது திமுகதான்: முதலமைச்சர் குற்றச்சாட்டு
வெள்ளி வென்ற தங்க மங்கை சிந்து
ஆந்தைக் கண்ணுடன் பிறந்த ஆட்டுக் குட்டி
“நக்கீரனின் புலனாய்வு தொடரும்” - கோபால் பேட்டி
'கதை திருட்டு என சொல்வதே வருத்தமளிக்கிறது' சர்கார் குறித்து சமுத்திரக்கனி
வன்முறை தொடர்பாக தவறான தகவல்: காவல் துணை ஆணையர் பாலகிருஷ்ணனுக்கு நோட்டீஸ்
நாளை பதவியேற்கிறார் சந்திரசேகர் ராவ்
ஈசிஆர் சாலை சுங்கக் கட்டணம் உயர்கிறது
“என்னை பார்த்து திமுக அஞ்சுகிறது” - அமைச்சர் எஸ்.பி.வேலுமணி
கோலாகலமாகத் தொடங்கிய பாலமேடு ஜல்லிக்கட்டு
“நாங்கள் சமுதாயத்தை நேசிக்கிறோம்”.. தூத்துக்குடியின் முதல் திருநங்கை வழக்கறிஞர்..
“ட்விட்டர்ல லைக் போட்டது குத்தமா?”: தோனி மைண்ட் வாய்ஸ்
ஆவடியில் டிரான்ஸ்பார்மர் வெடித்ததா?
வெற்றிலை விற்கும் பெண்ணிடம் மோசடி செய்த நபர் : காவல்துறை வலைவீச்சு
முக்கொம்பு அணையை முன்கூட்டியே சீரமைக்க தவறியது ஏன்?: மு.க.ஸ்டாலின்
சிரஞ்சீவியுடன் நடிக்க ஐஸ்வர்யா ராய், நயன்தாரா நிபந்தனை
வடகொரியாவுக்கு எண்ணெய் அனுப்பிய சீனா: ட்ரம்ப் குற்றச்சாட்டு
ராஜஸ்தான் பெண்ணுக்கு கும்பகோணத்தில் நேர்ந்த கொடூரம்.. ஆபாச வீடியோ கும்பல் கைது..
பனிப்பொழிவில் பிரம்மாண்ட திருமணம்
காதலரின் மனைவியை கொல்ல கூலிப்படை: கேரள நர்ஸ் அமெரிக்காவில் கைது
ரஜினியின் தீவிர ரசிகன், காலா பார்க்க ஆவலாக உள்ளேன் - அமீர்கான்
கண்காணிப்புக்குள் வரும் ஜல்லிக்கட்டு...
இரு சக்கர வாகன விபத்தில் இருவர் உயிரிழப்பு: சிசிடிவி காட்சிகள் வெளியீடு
தவான் இழப்பை ஈடுசெய்யும் வீரர்கள் உள்ளனர்: ரோகித் ஷர்மா நம்பிக்கை
தமிழகத்தின் பல்வேறு பகுதிகளில் மழை
உலகின் அதிக வயதானவராக ஜமைகா மூதாட்டி தேர்வு
கஜா புயல் நிவாரண நிதி - ஒரு மாத சம்பளத்தை அளித்தார் ஆளுநர் பன்வாரிலால்
கார்-லாரி மோதல்: 10 பேர் பரிதாப பலி
ரியோ ஒலிம்பிக் டென்னிஸ்: சானியா-போபண்ணா இணை காலிறுதிக்கு முன்னேற்றம்
நிலாவில் வாழும் சீன மாணவர்கள்
இந்தோனேஷியாவை புரட்டிப்போட்ட சுனாமி.. தொடர்ந்து அதிகரிக்கும் உயிரிழப்பு..
தொலைந்த பணப் பையை தொழிலாளியிடம் சேர்த்த சிறுவன் - குவியும் பாராட்டுக்கள்
ஸ்டெர்லைட் விவகாரம்: தமிழக அரசின் உத்தரவுக்கு இடைக்காலத் தடை
மேற்குவங்க சுங்கச்சாவடிகளில் ராணுவம் குவிப்பு... நாடாளுமன்றத்தில் எதிர்க்கட்சிகள் கடும் அமளி
'இன்றைய போட்டியில் ரன்களை குவிப்போம்' டாஸ் வென்ற பாக்.கேப்டன் பேட்டி 
போலீஸ் உடன் கட்டிப்புரண்டு சண்டைபோட்ட ரவுடி: வைரலான வீடியோ 
சிவாஜி மணிமண்டபம்: ஓபிஎஸ் திறந்து வைக்கிறார்
விராட், சச்சினை விட தோனிக்கே அதிக ரசிகர் பட்டாளம் - ஆய்வில் தகவல்
அயர்லாந்துக்கு எதிரான ஒருநாள் போட்டி: ஆப்கான் வெற்றி
நீரில் மூழ்கிய சர்வதேச கொச்சி விமான நிலையம் 
சசிகலா தேர்வு.. டிடிவி தினகரன் பதிலை தேர்தல் ஆணையம் ஏற்க மறுப்பு
விஷாலுக்கு எதிராக டி.ராஜேந்தர் கொதிப்பு
தேர்தல் முடிவுகள்: கர்நாடகாவில் காங்கிரஸ் முன்னிலை
சூப்பர் ஹீரோ கேரக்டர்களை உருவாக்கிய ஸ்டேன் லீ காலமானார்
இடைநிலை ஆசிரியர்கள் விடிய விடிய போராட்டம்
ரொமானியாவில் ’ஸ்பைடர்’ டீம்
“இளைஞர்களே புதுக்கோட்டையை மீட்போம் வாருங்கள்” - முகநூல் அழைப்பு 
சூப்பர் ஓவரில் வென்றது மும்பை
“கியர் பைக் ஓட்டத்தெரியாது” - 23 டிவிஎஸ் எக்ஸ்.எல் திருடியவர் கைது
அத்தியாயத்தை இயக்கியுள்ள 6 இயக்குனர்கள்
சீன ஓபன் பேட்மிண்டனில் பி.வி.சிந்து தோல்வி
இர்மாவை தொடர்ந்து தாலிம் புயல்: ஜப்பானுக்கு எச்சரிக்கை
அந்த 7 பேரை தெரியாத அளவிற்கு முட்டாள் அல்ல - ரஜினிகாந்த் பேட்டி
உலகக்கோப்பை கால்பந்து தகுதிச் சுற்று: இங்கிலாந்து வெற்றி
கர்நாடக விவசாயிகளின் ரூ.816 கோடி கூட்டுறவுக்கடன் தள்ளுபடி
சரியான படங்கள் அமையவில்லை என்ற விரக்தியில் இருந்தேன்: விக்ராந்த் ஓபன் டாக்
நான் சட்டத்தை மதிப்பவன்: வங்கி கணக்கு முடக்கம் பற்றி மகேஷ் பாபு விளக்கம்
அமெரிக்க தேவாலயத்தில் கொல்லப்பட்ட 27 பேருக்காக கண்ணீருடன் மக்கள் அஞ்சலி
போராட்டம் தொடரும் : நெடுவாசல் போராட்டக்குழு அறிவிப்பு
நிபா தாக்குதல் நேரத்தில் வைரலான படம் - இவர்கள் யார் தெரியுமா?
ஜெயலலிதா மரணம் குறித்து சிபிஐ விசாரணைதான் கோரினோம்: கே.பி.முனுசாமி
இட்லி சாம்பாரும் சூப்பர் ஸ்டாரும் : அஜித் வில்லனின் அடடா சர்டிபிகேட்
“தவறான தொழில் செய்பவளா நான்?” - மிரட்டப்பட்டாரா திருவேற்காடு ரேணுகா
அருண் ஜேட்லிக்கு நாப்கின் அனுப்பிய பெண்கள்
இலங்கை அரசை மத்திய அரசு பகிரங்கமாக எச்சரிக்க வேண்டும்: மு.க.ஸ்டாலின்
விலை குறைப்பிற்குப் பிறகும் பெட்ரோல், டீசல் விலை தொடர் ஏற்றம்
“ஆட்டை கடித்து, மாட்டை கடித்து ஆட்சியரை கடித்த பொன்.மாணிக்கவேல்”-சுவாரசியமான கதை
நாடகத்தால் தான் நடிப்பை கற்றேன்.... கமல் ஹாசன்
கைது செய்ய வந்த நெல்லை போலீஸ்.. மருத்துவமனையில் கருணாஸ் அனுமதி
அலங்காநல்லூரில் கைது செய்த மாணவர்களை விடுவிக்க வேண்டும்: டிஜிபி அலுவலகத்தில் ஸ்டாலின் மனு
‘வடசென்னை’ நிறைவு நாளை மிஸ் பண்ண தனுஷ் 
மும்பையில் கடும் மழை: விமானம், ரயில் சேவை பாதிப்பு
“வழக்கை காரணம் காட்டி இடைத்தேர்தலை தள்ளிவைக்க வேண்டாம்” - நீதிமன்றம்
“டிடிவி தினகரனின் ஆர்.கே.நகர் வெற்றி செல்லும்”- உயர்நீதிமன்றம்
பன்றிக்குட்டியுடன் ஏடிஎம் வரிசையில் நின்றது ஏன்?.. தெலுங்கு நடிகர் விளக்கம்
சமஸ்கிருதத்தை விட பழமையானது தமிழ்: பிரதமர் மோடி புகழாரம்
திருப்பதி ஏழுமலையானையும் தாக்கிய 'ரேன்சம்வேர்'
நடிகை ராதிகாவுக்கு வருமான வரித்துறை சம்மன்
திருமலையில் நாளை முதல் பிளாஸ்டிக் பயன்படுத்த தடை.. மீறினால் அபராதம்..
ரஜினியுடன் இணையும் ‘ஜோக்கர்’ ஹீரோ 
கேரளாவில் தலித் இளைஞர் ஆணவக் கொலையா ? 
“வீரப்பன் சகோதரரை விடுதலை செய்ய வேண்டும்” - இல.கணேசன்
பேருந்து விபத்தில் உயிரிழந்தவர்களுக்கு தலா 5 லட்சம் - முதல்வர் குமாரசாமி
ரேஷன் முறைகேடுகளை தவிர்க்க புகார் எண் வெளியீடு
சாலையில் கல்லூரி பேருந்துகள் ரேஸ்: ஒருவர் பலி
பொங்கல் விடுமுறை: கோயம்பேட்டில் குவியும் பயணிகள்
குற்றவாளிகள் தப்பிக்க முடியாது - யோகி ஆதித்யநாத் உறுதி
தோனியிடம் கேப்டன்ஷிப் பாடம் கற்கும் கோலி
டீ கடையில் இதுவும் சாத்தியம்: அசத்தும் அடையாறு சிகாகோ
’பிரபல தாதாவின் ஆள் நான்’: சல்மான் கானுக்கு மிரட்டல் விடுத்தவர் கைது
புகார் செய்த மனைவி.. மாமனார் வீட்டு வாசலில் இளைஞர் தற்கொலை..
’நடிக்க தயாரா?’ லாரன்ஸ் சவாலை ஏற்றார் ஸ்ரீரெட்டி
கறுப்புப்பணத்தை கணக்கில் காட்ட மீண்டும் வாய்ப்பு
வாகா எல்லையில் 360 அடி உயர கம்பத்தில் பறக்கும் தேசியக்கொடி
ஆதார், பான் எண் இணைப்புக்கு எளிய வழி
சதுரகிரிமலைப் பகுதிக்கு பக்தர்கள் செல்ல தடை
தீபாவளிக்கு இரண்டு மணி நேரம் மட்டுமே பட்டாசு வெடிக்கலாம் 
“ஸ்டெர்லைட் துப்பாக்கிச்சூடு திட்டமிட்ட படுகொலை” - கனிமொழி
இந்தோனேஷிய விமான விபத்து: 24 உடல்கள் மீட்பு
அறநிலையத்துறை ஆணையர் அதிரடி மாற்றம் 
கஜோல் தொலைபேசி எண்ணை ட்விட்டரில் பகிர்ந்த அஜய் தேவ்கன்
கோவா முதல்வர் பற்றி எழுதிய பத்திரிக்கையாளருக்கு அனுமதி மறுப்பு
வெள்ளத்தில் சிக்கிய கார்; விளையாட்டாக வெளியேறிய இளைஞர்
உணவு பாதுகாப்பு அதிகாரிகள் சோதனை : குட்கா பொருட்கள் பறிமுதல்
செல்ல மகளுடன் தோனி: வைரலாகும் புகைப்படங்கள்
கஜாவினால் பாதித்த மக்களுக்கு கரம் கொடுத்த திருச்சி பள்ளி மாணவிகள்
வெற்றி பறிபோனதால் தேம்பித்தேம்பி அழுத சிறுவன் - இன்ப அதிர்ச்சி கொடுத்த வீரர்கள்
ஒரு தலைக்காதலால் விபரிதம்... கல்லூரி பேராசிரியைக்கு கத்திக்குத்து
’மரண மாஸ் ஆடியோ’மேக்கிங் வீடியோ ரிலீஸ்
வளாகத்திற்குள் எந்த சாதி வேறுபாடும்‌ இல்லை - சென்னை ஐ.ஐ.டி. விளக்கம்
வைரஸ் அட்டாக்: ஏடிஎம்களுக்கு பாதிப்பு?
மும்பையில் தீ விபத்து, 5 பேர் பரிதாப பலி
சபரிமலை கோயிலுக்குள் பெண்களை அனுமதிக்கத் தயார்.. கேரளா அரசு
“இந்திய மண்ணில் தோனி இல்லாத முதல் டி20” - வருத்தத்தில் ரசிகர்கள்
தமிழ் அமைப்புகளால் லண்டன் பல்கலைகழகத்தில் தமிழ் இருக்கை
விமானத்தில் நடந்தது என்ன ? தமிழிசை விளக்கம்
2-வது டெஸ்ட்: விராத் கோலி அபார சதம்
விவசாயிகள் போராட்டம் வாபஸ்
பிரதமர் மோடி அணியும் குர்தா ரகம்.. அமேசானில் விற்பனை
மகனை சேர்த்தது எப்படி? இன்சமாம் உல்- ஹக் மீது புது புகார்
புதிய பாடதிட்டத்திற்‌கு 17 நாடுகள் வரவேற்பு: செங்கோட்டையன்
பழவேற்காட்டில் ஒதுங்கும் எண்ணெய் படலம்
ஏர் இந்தியா ஊழியரை 25 முறை செருப்பால் அடித்த சிவசேனா எம்.பி
விமான நிலையத்தில் கீழே விழுந்தார்: ‘மகாபாரதம்’ இயக்குனர் படுகாயம்
தூத்துக்குடி துப்பாக்கிச்சூடு: தேசிய மனித உரிமைகள் ஆணையம் இன்று விசாரணை
ஏழை குடும்பத்திற்கு உதவிய ஆட்சியர் கந்தசாமிக்கு குவியும் பாராட்டுகள்
ஐபிஎல் கிரிக்கெட்: மும்பை அணிக்கு 2-வது வெற்றி
'பைரவா’ முதல் நாள் வசூல் சாதனை...
இன்னொரு 'ஹார்ட் அட்டாக்' போட்டி  குரோஷியா வெற்றி
ஒரு தரமான சம்பவம் காத்திருக்கு: தினேஷ் கார்த்திக்
ஆவின் தயிர் பக்கெட், ரசகுல்லா இன்று அறிமுகம்
பாஜக ஜெயித்தால் ஹைதராபாத்துக்கு புதுப் பெயர் 
பிரபல இயக்குனர் ஐ.வி.சசி காலமானார்
வண்டலூர் பூங்காவில் ஆன்லைன் டிக்கெட் விற்பனை அறிமுகம்
ஒருவர் கூட பாஸ் இல்லை.. தேர்வு எழுதிய அனைவரும் தோற்றதால் அதிர்ச்சி...
‘சர்கார்’ சிங்கிள் டிராக் 24-ம் தேதி வெளியாகுகிறது..
'நான் என்ன தவறு செய்தேன்' ஐபிஎல்லில் ஏலம் போகாததால் மனோஜ் திவாரி கவலை 
போட்டோ ஷாப் கூட்டம்: லாலுவின் பேரணி குறித்து நிதிஷ் விமர்சனம்
ரபேல் வழக்கு விசாரணை: உத்தரவு ஒத்திவைப்பு
ரூ.100 கோடி அபராதத் தொகையை வசூலிப்பது எப்படி?: கர்நாடக அரசின் மனு மீது ஏப்.5ல் விசாரணை
மாமல்லபுரத்தில் பைக் விபத்து: கன்னட நடிகர்கள் படுகாயம்
கவுண்டியில் ஆடுகிறார் தமிழக வீரர் முரளி விஜய்
மலையாளத்தில் ஜெயராமுடன் இணைகிறார் விஜய் சேதுபதி
பெங்களூருவிலிருந்து வங்கதேசம் செல்ல முயன்ற 31 வங்கதேசிகள் கைது 
கட்டுப்படுத்திய தெ.ஆப்பிரிக்கா: இந்திய அணி 290 ரன்கள் இலக்கு
பாஜக சார்பில் போட்டியா- என்ன சொல்கிறார் மோகன்லால்?
நடுவரை ‘திருடன்’ என திட்டிய செரினா - அனல் பறந்த களம்
மும்பை பயங்கரவாத தாக்குதலில் பாகிஸ்தானுக்கு தொடர்பு: ஒப்புக்கொண்ட நவாஸ் ஷெரிப்
பாலியல் புகாருக்குள்ளான கர்நாடகா பிரின்ஸ்பால் தமிழ்நாட்டிற்கு மாற்றம்: எழுந்தது சர்ச்சை
‘க்ரைம் திரில்லர்’ திரைப்படங்கள் எடுக்க மிஷ்கினுக்கு தடை 
போதையில் மட்டையானால் மட்டை அடி: அமைச்சர் ஐடியா, மணப்பெண்கள் ஹேப்பி
ஐதராபாத்தில் 6 ஏபிவிபி உறுப்பினர்கள் கைது
மத்திய அரசு மீதான நம்பிக்கையில்லா தீர்மானம்; முடிவு அறிவிப்பதில் கட்சிகள் 'சஸ்பென்ஸ்'
அனைத்து ஜாதியினரும் அர்ச்சகர் சட்டம்: பினராயி விஜயனுக்கு திருமாவளவன் நேரில் நன்றி
காரில் மெதுவாகச் சென்ற பெண்ணுக்கு அபராதம்
தாயே மகளை கொன்ற கொடூரம்
மியான்மர் அரசை கண்டித்து நாகர்கோவிலில் ஆர்ப்பாட்டம்
கேக்கில் மிக்ஸியும் கிரைண்டரும்  சர்கார் வெற்றியை கொண்டாடிய படக்குழு
பெருமாள் கோயில்களில் சொர்க்கவாசல் திறப்பு - ஆயிரக்கணக்கான பக்தர்கள் வழிபாடு
ரஜினியின் ’2.ஓ’ ஆடியோ வெளியீட்டில் கமல்
எச்.ஐ.வி ரத்தத்தால் பாதிக்கப்பட்ட கர்ப்பிணிக்கு கூட்டு மருத்து சிகிச்சை
காவல்துறையினர் மிரட்டியதால் ஆவேசம் - மதுக்கடையை அடித்து நொறுக்கிய பெண்கள்
புத்தாண்டையொட்டி மெட்ரோ ரயில் சேவை நீட்டிப்பு
கோட்டைக்காட்டில் போராட்டம் நிரந்தரமாக வாபஸ்
கருணாநிதியை சந்திக்க நாளை மறுநாள் குடியரசுத் தலைவர் வருகை
ட்விட்டரில் ட்ரெண்ட் ஆகும் விஜய் 62
“முதல்வராக விஜய் வேஷம் போட்டால் ரசிக்கலாம்.” - ஆர்.பி.உதயகுமார் விமர்சனம்
கிரிக்கெட் மைதானத்தில் தமிழக விவசாயிகளுக்காக ’பதாகை’ ஏந்திய இளைஞர்கள்
“நக்கீரனின் புலனாய்வு தொடரும்” - கோபால் பேட்டி
“எனது அக்கவுண்ட்டை ஹேக் செஞ்சுட்டாங்க” - த்ரிஷா
இறுதிபோட்டியில் போபண்ணா - சரண் இணை 
ஜெயலலிதா வாழ்க்கைப் படத்திற்கு அனுமதி பெற வேண்டும் - ஜெ.அண்ணன் மகன் தீபக்
பாலா நடிக்க சொன்னது ஆச்சர்யம்: ஜி.வி.பிரகாஷ் 
பனி சொர்க்கம் போல் காட்சியளிக்கும் மோஹி நகரம் 
ராணுவ வாகனத்தில் கட்டிவைக்கப்பட்ட இளைஞர்: கல்வீச்சைத் தடுக்க ராணுவம் தந்திரமா?
சபரிமலையில் நான்கு திருநங்கைகள் தரிசனம்
நியூயார்க் அடுக்குமாடி கட்டடத்தில் தீ விபத்து: 12 பேர் பலி
பிக்பாஸில் என்னை வில்லியாக்கிவிட்டார்கள்: காயத்ரி
அதிகரிக்கும் காசநோய்.. கணக்கெடுப்பு நடத்த அரசு திட்டம்
ஆசியக் கோப்பை கிரிக்கெட்: ஆப்கானை போராடி வென்றது பாகிஸ்தான்
குழந்தை விஸ்வா எங்கே?: புதிய சிசிடிவி காட்சிகள் வைத்து விசாரணை தீவிரம்
2.0 டிரைலரும் 3டியில்  தினசரி வெளியாகும் புதுப்புது போஸ்டர்கள்
கமல்ஹாசனுக்காக களரி கற்கும் காஜல் அகர்வால் 
பேரறிவாளன் உள்ளிட்ட 7 பேரை விடுதலை செய்யுங்கள் - விஜயகாந்த்
நாளை முதல் மெட்ரோ ரயில் நிலையத்தில் ஷேர் ஆட்டோ சேவை
“மாடியில நிக்குற மான்குட்டி.” - கானா வரிகளில் கலக்கும்‘வடசென்னை’டீசர் 
திமுக தண்ணீரில் மூழ்கும் கப்பல்: பொன்.ராதாகிருஷ்ணன்
இரவுப் பணி காவலர்களிடம் நேரில் வாழ்த்து கூறிய ஆணையர்..
பரீட்சை எழுதப்போன ‘பாபநாசம்’ நாயகி
காலி மனைகளில் குப்பை கொட்டினால் அபராதம்
சென்னை அணியில் மாற்றங்கள் செய்தது ஏன்? தோனி விளக்கம்
நீண்ட கால நன்மைக்கு, குறுகிய கால வலி இருக்கும்: வெங்கய்யா பேச்சு
ஆப்கானிஸ்தானை சுருட்டி இந்தியா வரலாற்று வெற்றி
கிரிக்கெட் வீரர்களுக்கு கடும் கட்டுப்பாடுகள்: ஐசிசி புது முடிவு
செந்தில் பாலாஜி கடந்து வந்த அரசியல் பயணம்
மாணவர்களுக்கு ஜாமீன் நிபந்தனை...நாள்தோறும் 10 திருக்குறள் ஒப்புவிக்க வேண்டும்..
ஆண் குழந்தைக்கு 4500, பெண் குழந்தைக்கு 1500 அமெரிக்க டாலர்..போலீஸ் வலையில் சிக்கிய மருத்துவமனை
பைக் ஓட்டியவருக்கு சீட் பெல்ட் அணியவில்லை என அபராதம்
''வால்மார்ட் - ஃப்ளிப்கார்ட் இணைப்பை தடுக்கவேண்டும்'' - நிதியமைச்சருக்கு கடிதம் 
சாலையில் நடந்து சென்றவர் கோடாரியால் வெட்டிக் கொலை - பதறவைக்கும் வீடியோ
ஆதிச்சநல்லூரில் அகழாய்வு உண்டா? இல்லையா? தொல்லியல் துறையின் பதில்
மெல்போர்ன் டெஸ்ட்: இந்திய அணி அபார வெற்றி
இனிகோவிற்கு கை கொடுப்பாரா 'வீரையன்'?
தென் ஆப்ரிக்க அணிக்கு புவனேஷ்வர் குமார் கடும் சவாலாக இருப்பார்: ஸ்ரீநாத் புகழாரம்
இன்று தொடங்குகிறது ப்ளஸ் டூ பொதுத்தேர்வு
பொதுக் கூட்டம் நடத்த திமுகவுக்கு உயர்நீதிமன்றம் அனுமதி
நோபல் பரிசு பெற்ற இந்திய வம்சாவளி எழுத்தாளர் நைபால் காலமானார்
“ஏமாற்றிய தோனி.. மிரட்டிய விராட்-ரோகித்” ஒருநாள் தொடர் ஒரு அலசல்
கேப் டவுன் வீதியில் டான்ஸ் ஆடிய அனுஷ்கா சர்மா
வீரதீரச் செயலுக்கான பதக்கங்களை வழங்கினார் முதலமைச்சர் பழனிசாமி
கணவருக்கு ’தலாக்’ கூறிவிட்டு காதலருடன் சென்ற மனைவி
கட்டாய ஹெல்மெட், சீட்பெல்ட் வழக்கில் நாளை உத்தரவு
சாத்தூரில் இளைஞர் சுட்டுக்கொல்லப்பட்ட சம்பவம்.. துப்பாக்கி வாங்கி கொடுத்தவர் கைது
டெல்லி மற்றும் சுற்றுப்புற பகுதிகளில் நில அதிர்வு
’ஆண்ட்ரு ரஸலும் மனிதர்தானே...’ தோல்விக்குப் பின் தினேஷ் கார்த்திக் பேட்டி
யார் வேண்டுமானாலும் தமிழகத்தை ஆளலாம்: கமல்ஹாசன்
தமிழகம் முழுவதும் 5 லட்சம் தபால்கள் தேக்கம்....
எவரெஸ்ட் சிகரத்தை தொட்ட மாற்றுத் திறன் பெண்.. இங்கிலாந்தில் முனைவர் பட்டம்..
“20 தொகுதிகளிலும் திமுகவுக்கு வாக்களிக்க மக்கள் காத்துக்கொண்டிருக்கிறார்கள்” - ஸ்டாலின்
புற்றுநோய் அனுபவம்: புத்தகமாக்கினார் மனிஷா கொய்ராலா
போலீசில் புகார் அளித்த பெண்ணுக்கு தீ வைத்த இளைஞன் கைது
ஐதராபாத் மாணவனைக் கொன்ற அமெரிக்க கொள்ளையன் என்கவுன்டரில் சுட்டுக்கொலை
ஆட்சியர் முன் மண்டியிட்டு போராட்டம் நடத்திய விவசாயிகள்
நிவாரண முகாமில் தூங்கிய மத்திய இணை அமைச்சர்
சென்னையின் குடிநீர் ஆதார ஏரிகளில் வெறும் 10% தண்ணீர்.
ஆதார் விவரங்களை சரிபார்க்க புதிய வசதி
வீட்டுக்குள் வெள்ளம்: சிக்கித் தவித்த தேசிய விருது பெற்ற நடிகர் மீட்பு
வீதியில் வீணாய் ஓடிய முல்லைப்பெரியாறு அணையின் குடிநீர்..
பள்ளி, கல்லூரி விளையாட்டு வீரர்கள் ஊக்கத்தொகை பெற வாய்ப்பு
எரிபொருள் சேமிப்புக் கிடங்கு அமைக்க கிராம மக்கள் எதிர்ப்பு
எல்&டி தயாரிப்பில் இந்திய கடலோர காவல் படைக்கு புதிய கப்பல்
வீட்டை எட்டிப் பார்த்த பள்ளிக் குழந்தைக்கு காத்திருந்த அதிர்ச்சி  கொலையா தற்கொலையா ?
உயிரிழந்தவர் உடலை ஒப்படைக்க லஞ்சம்: அதிர்ச்சி வீடியோ 
பேரறிவாளனுக்கு தொடர்பு இல்லை என்பதை எப்படி ஏற்க முடியும்?: உச்சநீதிமன்றம்
கற்புள்ளவரா என்ற கேள்வியால் சர்ச்சை: விளக்கம் அளித்த ஆய்வாளர்
இங்கிலாந்தில், இந்திய வேகங்களின் ஸ்டிரைக் ரேட்தான் பெஸ்ட்
டயட்டுக்கு டாட்டா: 10 கிலோ ஏறினார் ஸ்ருதி
அதிகரிக்கும் காசநோய்.. கணக்கெடுப்பு நடத்த அரசு திட்டம்
மலை உச்சியிலும் டெலிவரி செய்வோம்  அமேசானின் அமோகம்
நாரணாபுரம் பட்டாசு ஆலை தீ விபத்து... உயிரிழப்பு 5 ஆக அதிகரிப்பு
‘அண்ணன் கமல்ஹாசன்’: நெகிழ்ந்த சீமான் 
வீட்டிலேயே சுகப்பிரசவம் நிகழ பயிற்சி முகாம் என அறிவிப்பு: வலுக்கிறது எதிர்ப்பு..
சூர்யாவுடன் இணைந்த ஆர்யா: ‘சூர்யா37’ அப்டேட் 
அமெரிக்காவில் இந்திய வழக்கறிஞர் பதவி நீக்கம்... ட்ரம்ப் அதிரடி நடவடிக்கை
தீராத கோபத்தில் தென்னாப்பிரிக்க ரசிகர்கள்
“நெடுமாறன் புத்தகத்தை அழிக்க உத்தரவிட்டது அதிர்ச்சியளிக்கிறது” - வைகோ
நிலவேம்பு விவகாரத்தில் கமல் மீது வழக்குப்பதிவு செய்யலாம்: உயர்நீதிமன்றம்
பகத் சிங் தீவிரவாதியா? - சர்ச்சையை கிளப்பிய ஜம்மு பேராசிரியர் 
பிரமாண்டத்தில் மிரட்டும் பிரபாஸின் ’சாஹோ’ டீசர்
வர்தா புயல் பாதிப்பு... போர்க்கால அடிப்படையில் நிவாரணப் பணிகள்
போலீஸ் வீட்டில் கொள்ளை - நகைகளோடு திருடன் கைது
உள்ளாட்சி நிலுவை நிதி : மத்திய அமைச்சரிடம் தமிழக அமைச்சர்கள் வலியுறுத்தல்
ட்விட்டரில் மல்லுக்கட்டும் கர்நாடகா முன்னாள், இந்நாள் முதல்வர்கள்
மின்வாரியத்தின் அலட்சியத்தால் 8 ஆடுகள் உயிரிழப்பு
வீரப்பன் சகோதரர் விடுதலை கோரிய வழக்கு: பதிலளிக்க உச்சநீதிமன்றம் உத்தரவு
தூத்துக்குடி துப்பாக்கிச் சூடு - என்ன சொல்கிறது தடயவியல் அறிக்கை? 
காவல்நிலையத்தில் மாற்றுத்திறனாளி உயிரிழப்பு - ஆய்வாளர் பணியிடமாற்றம்
விஸ்வாசத்தின் பாடல்கள் வெளியீடு - ரசிகர்கள் உற்சாகம்
அதிமுக அணிகள் இணையுமா?: ஓபிஎஸ்
சாக்கு தயாரிக்கும் ஆலையில் பயங்கர தீவிபத்து
‘உணர்வுகளோடு விளையாடாதீர்கள்’ - அக்‌ஷய் குமாருக்கு ராணுவ வீரர்கள் எச்சரிக்கை
மெர்சல் பாடல் வரிகளில் புதிய டெக்னிக்
உயிரிழந்தனரா சுரங்கத்தில் சிக்கிய தொழிலாளர்கள் ? கவலையில் மேகாலயா
விவி மினரல்ஸ் நிறுவனத்தில் 500 வருமானவரித்துறை அதிகாரிகள் சோதனை
“பாஜக தோல்விக்கு முழுபொறுப்பேற்கிறேன்” - முதல்வர் ரமன் சிங்
ஐஎஸ்எல் கால்பந்து: டெல்லி அணியை பந்தாடிய மும்பை
“தவறான தொழில் செய்பவளா நான்?” - மிரட்டப்பட்டாரா திருவேற்காடு ரேணுகா
ஒரே சண்டை... குடும்பச் சண்டையாக மாறிய பிக்பாஸ் 2..
தண்ணீர் இல்லா அண்ணா நினைவிடம் : மக்கள் அவதி
வடபழனி மெட்ரோ நிலையத்தை அழகுப்படுத்தப் போகும் திரைநட்சத்திரங்கள்
லாலுவின் மகள், மருமகன் மீது 2 வது குற்றப்பத்திரிகை தாக்கல்
புயலுக்கு சாய்ந்த 70 ஆண்டுகால அரச மரம்.. மீண்டும் அதே இடத்தில் நிறுத்திய ஓட்டுநர்கள்..
4 நாட்களில் 1‌‌‌0‌0‌‌ கோடி‌ ரூபாய்‌‌ வசூலைத் தாண்டிய கேஜிஎஃப்
கிரண் ராவுக்கு லுக் அவுட் நோட்டீஸ் : யார் இந்த கிரண் ராவ்?
வைரம் பதித்த தங்க டிபன் பாக்ஸில் தினமும் சாப்பிட்ட திருடன்
“நேற்று 595 கிலோ..இன்று 291 கிலோ” - அதிரடியாக எடையை குறைத்த கின்னஸ் சாதனையாளர் 
இன்று எங்களுக்கு தீபாவளி: மைத்ரேயன்
முதல் டெஸ்ட்: முதல் இன்னிங்ஸில் ஆஸி. 235 ரன்னுக்கு ஆல் அவுட்
தன்னைப் பற்றி கவலைப்படாமல் கடற்படை அதிகாரியை காப்பாற்ற விரைந்த ஐரிஸ் வீரர்
“நீதிக்கு முன் ஏழைப் பணக்காரர் பாகுபாடு இல்லை” - தீபக் மிஸ்ரா
மாவோயிஸ்டுகள் பயிற்சி எடுக்கும் வீடியோவில் தமிழர்கள்..
கணவன் மனைவியான விராட் - அனுஷ்கா: திருமணம் முடிந்தது
சுருளி அருவியில் குளிக்க 3-ஆவது நாளாக தடை
பிலிப்பைன்ஸில் கடும் புயல்: 180 பேர் உயிரிழப்பு
உலகிலேயே மிகவும் வசிகரிக்கபட்ட பிரபலங்கள் பட்டியல் - மோடிக்கு எந்த இடம்?
திமுக தலைவர் தேர்தல்: 26-ம் தேதி வேட்புமனு தாக்கல் செய்யலாம்..
மாணவி பாலியல் பலாத்காரம் - ஆசிரியரை தேடுகிறது போலீஸ்
யார் யார் எவ்வளவு வாங்கியிருக்கா?
இலங்கைக்கு எதிரான டெஸ்ட்: வெஸ்ட் இண்டீஸ் 300 
நீட் தேர்வில் தமிழக அரசின் நிலைப்பாடு மாறியது ஏன்?: சென்னை உயர்நீதிமன்றம்
கர்ப்பிணிக்கு ஹெச்.ஐ.வி ரத்தம் கொடுத்த இளைஞர் தற்கொலை முயற்சி
மாசுபாட்டுக்கு ஸ்டெர்லைட் மட்டும் காரணமல்ல - மத்திய அரசு
முல்லைப் பெரியாறு அணையில் நாளை ஐவர் குழு ஆய்வு
அணி மாறியது ஏன்? ஆறுக்குட்டி விளக்கம்
யுடியூப்பில் 50 லட்சத்தை தாண்டிய ‘சின்ன மச்சான்’ பாடல்: அம்ரீஷ் ஹேப்பி
தமிழ் இனம் நன்றி சொல்லும்: பெரியார் தின வாழ்த்து கூறினார் கமல்
ரஜினியுடன் கமல் திடீர் சந்திப்பு
பல்குத்த குருவியை பயன்படுத்தும் ஷேக்: ட்விட்டரை கலக்கும் வீடியோ
பேச்சுவார்த்தைக்கு 7 பேர் கொண்ட குழு அமைத்தது ஓபிஎஸ் அணி
அரசுப் பள்ளியில் நேர்ந்த அவலம்: மாணவரை மசாஜ் செய்ய வைத்த ஆசிரியர்
கறுப்புப்பணத்தை வெள்ளையாக மாற்றுபவர்களை தப்பிக்க விடமாட்டோம்.. சக்தி காந்த தாஸ்
மீண்டு வந்த கோலி மீண்டும் முதலிடம்
ரூ.600 கோடி வசூல்... கபாலியை முந்திய பாகுபலி-2
நீட் எழுதாமல் மருத்துவம் சேர்ந்த 8 மாணவர்களின் சேர்க்கை ரத்து: 25 லட்சம் இழப்பீடு
சபாநாயகர் பதவி மகிழ்ச்சியின் உச்சம்; வருத்தத்தின் மொத்தம்.. தனபால் உருக்கம்
“இம்முறையாவது விவசாயிகள் கோரிக்கைகளை நிறைவேற்றுங்கள்” - டிடிவி தினகரன்
தனுஷ் வழக்கு: மேல் முறையீடு செய்ய தம்பதி முடிவு
“மாமா.. அட உங்களத்தான் மாமா” - மாலிக்கை அழைத்த இந்திய ரசிகர்கள்
வேலூரிலிருந்து வியாபாரிகள் சார்பில் 4 டன் காய்கறிகள் 
‘வேட்டிகட்டு’ பாடல் வெளியீடு - ட்ரெண்டிங் அடிக்கும் விஸ்வாசம்
ஆளுநரை சந்திக்க நேரம் கேட்கிறார் சு.சுவாமி
கணவன்-மனைவி பிரச்னையில் கட்டப்பஞ்சாயத்து கூடாது: நீதிமன்றம்
அந்த 7 பேரை தெரியாத அளவிற்கு முட்டாள் அல்ல - ரஜினிகாந்த் பேட்டி
அமெரிக்க தேர்தலில் ஹேக்கர்கள் தலையிட்டிருக்கலாம் - புதின்
சபரிமலைக்கு செல்ல முயன்ற பெண்கள் மீண்டும் மதுரைக்கு திரும்ப முடிவு
ஆட்சி அமைக்க உரிமை கோரி ஆளுநருக்கு குமாரசாமி கடிதம்
சோதனையில் சிக்கிய ஆவணங்களை மக்களுக்கு தெரியப்படுத்த வேண்டும் - திருநாவுக்கரசர்
3 மாவட்டங்களில் மனித சங்கிலி போராட்டம் ஒத்திவைப்பு
ஜேசிபியில் உட்காந்து விநோதமாக சவாரி செய்த புதுமண ஜோடி
காஷ்மீர் ராணுவக் குடியிருப்பில் தீவிரவாதிகள் தாக்குதல்
சிறையில் விசாரணை கைதி கொலை : 2 வார்டன்கள் சஸ்பெண்ட்
நீதிபதி வேல்முருகன் வாழ்க; நீதிமன்றத்தில் ஒலித்த கோஷம்..
ரஜினியை விமர்சித்தே சிலர் உச்சத்திற்கு வர நினைக்கிறார்கள் - தனுஷ் பேச்சு
துணை முதல்வர் மருத்துவமனையில் அனுமதி.. 
திடீர் விளக்கம் ஏன்?
அப்போலோவில் ஜெயலலிதாவை நேரில் பார்த்தவர்கள் யார்?: ஆணையத்தில் தகவல்
'தட்றோம் தூக்கறோம்’ பாடல் பற்றி சிம்பு பதில் 
மூடப்படுகிறது அபிராமி மெகா மால்  இரண்டு ஆண்டுகளுக்கு பின்பு திறக்கப்படும்
கருணாநிதியை சந்திக்க நாளை மறுநாள் குடியரசுத் தலைவர் வருகை
உடன்பிறப்பே எழுந்து வா  காவேரியில் எழும் கோஷம்
காஷ்மீரில் மோதல் : 4 பயங்கரவாதிகள் சுட்டுக்கொலை
அயோத்தி அருகே ராமாயண அருங்காட்சியகம்: நிலம் ஒதுக்கினார் உபி முதல்வர்
வடகொரியா ஏவுகணை சோதனை: தென்கொரியா கண்டனம்
டாஸ்மாக் கடை கூடாதா? கிராம சபை தீர்மானம் போதும் என்கிறது நீதிமன்றம்
விளையாட்டு வீரர்களின் ஊதியத்தில் பங்கு கேட்கும் ஹரியானா அரசு..
காவிரியில் அணை கட்டுவது எங்கள் உரிமை - கர்நாடகா அரசு
கதற கதற இளைஞரை பெல்ட்டால் அடித்த போலீஸ்
எச்சரிக்கையை மீறி செவிலியர்களின் உண்ணாவிரதப் போராட்டம் தொடங்கியது
மொத்த சம்பளத்தையும் பிரதமர் நிதிக்கு அளித்த சச்சின்
புஜாரா ஹேண்ட் பிரேக்குடன் ஓடும் கார்: கவாஸ்கர் கமெண்ட்
போராட்டத்தில் வன்முறை கூடாது: ஸ்டாலின் அட்வைஸ்
ஐ.என்.எக்ஸ். மீடியா வழக்கு : ப.சிதம்பரத்தை கைது செய்ய தடை
பிரம்மாண்டமான படேல் சிலையின் சிறப்பு என்ன ?
ராஜபக்சவை பிரதமராக ஏற்க முடியாது: இலங்கை சபாநாயகர் கடிதம்
மலிங்கா மிரட்டல் வீண்: பங்களாதேஷ் பந்தாவான வெற்றி
ஆந்திராவை அதிர வைத்த பவன் கல்யாண் பேரணி
95 கிமீ தொலைவில் ‘கஜா’ புயல் - 110 கிமீ வேகத்தில் காற்று வீசும்
“தினகரனை சந்தித்தது உண்மைதான்” - ஓபிஎஸ் பேட்டி
காதலிக்க மறுத்த மாணவியை எரித்து தானும் தற்கொலை செய்த காதலன்..
இங்கிலாந்தின் கனவு தகர்ந்தது  இறுதிப் போட்டியில் குரோஷியா
பைக் மீது டெம்போ மோதி விபத்து: பள்ளி மாணவி பரிதாபமாக உயிரிழப்பு
சாத்தான் மீது கல்லெறியும் சடங்கு
பனி சொர்க்கம் போல் காட்சியளிக்கும் மோஹி நகரம் 
‘விஜய்64’க்கு இப்போதே ரெடியாகிவிட்ட இயக்குநர் 
மருத்துவ மாணவர் சேர்க்கையில் இடஒதுக்கீட்டை எதிர்த்து வழக்கு
இந்திய படங்களுக்கு பாகிஸ்தானில் தடை நீக்கம்
அபராதமாக 12 லட்சம் வசூல்: தென்னக ரயில்வே அதிரடி
புதுச்சேரி கடலில் ராட்சத அலையில் சிக்கி இளைஞர் உயிரிழப்பு
தர்மசாலா டெஸ்டில் அஸ்வின் படைத்த சாதனை
ஆதார் தகவல்கள் பாதுகாப்பானது தான் - சர்பிடிகேட் கொடுக்கிறார் பில் கேட்ஸ்
வாடகை வீட்டில் குடியிருப்பவரா ? - வாடகை உயரப் போகுது.. 
“தமிழனாக அல்ல மனிதனாகவே நெஞ்சு துடிக்கிறது” - ‘கஜா’ குறித்து வைரமுத்து
இந்திய பேட்டிங்கா? ஆப்கான் சுழலா? இன்று டெஸ்ட்
கிறிஸ்துமசுக்கு முன் ஆர்.கே.நகர் தேர்தல் என தகவல்
ஐடி ஊழியர்களும் போராட்டத்தில் இறங்கினர்
விவசாயிகளுக்கு ரூ.7000 கோடி பயிர்க்கடன்
மணிப்பூரில் அமைகிறது தேசிய விளையாட்டுப் பல்கலை
வடகொரிய அதிபருக்கு பினராயி விஜயன் பாராட்டு
தங்க வேட்டையாடிய இந்திய தடகள வீரர்கள் 
அனுஷ்கா சார்மாவுக்கும் டீமுக்கும் என்ன சம்பந்தம் ? சர்ச்சையான புகைப்படம்
500, 1000 ரூபாய் நோட்டுகள் செல்லாது என்று அறிவிக்கப்பட்டது ஏன்?.. ஆர்.பி.ஐ ஆளுநர் விரைவில் விளக்கம்
18 எம்எல்ஏக்கள் தகுதி நீக்க வழக்கில் நாளை மறுநாள் தீர்ப்பு ?
ஆண்களுக்கு நிகராக பெண்களுக்கும் ஊதியம்..
கூலித் தொழிலாளர்கள் பெயரில் வங்கியில் கோடிக்கணக்கில் மோசடி
சாதனைப் படைத்தார் ஆப்கான் ரஷித்
ஐஎஸ் பயங்கரவாதிகள் பிடியில் தவித்த பத்திரிகையாளர் விடுதலை
’கவலைப்படாத...’: விராத்துக்கு வில்லியர்ஸ் கொடுத்த நம்பிக்கை
இதற்காகத்தான் வேதிகாவை தேர்வு செய்தேன்: ஜீது ஜோசப் விளக்கம்
“ஐயப்பன் முன் ஆணும் பெண்ணும் சமம்” : நீதிபதிகள் வழங்கிய தீர்ப்புகள் விவரம்
மீண்டும் தளபதி: மணிரத்தினம் படத்தில் ரஜினி, மம்மூட்டி
மடோனா கெஸ்ட், கவுதம் மேனன் நெக்ஸ்ட்
ஃபேஸ்புக் பாஸ்வேர்டை கொடுக்க மறுத்தவருக்கு சிறை
தெலங்கானாவில் செப்.15-ல் பரப்புரையை தொடங்குகிறார் அமித் ஷா
சமூக வலைத்தளத்தில் இருந்து வெளியேறினார் பார்வதி 
கோவாவில் ஆட்சியை கைப்பறுகிறதா காங்கிரஸ் ?
“தமிழும், தமிழ்நாடும் என் மனதிற்கு நெருக்கமானது” - வெங்கைய நாயுடு
கேரள இடைத்தேர்தலில் காங்கிரஸ் கூட்டணி வெற்றி
ஸ்மார்ட் கார்டு இல்லையா ? அப்போ நாளை முதல் ரேஷன் இல்லை
வாட்ஸ்அப், பேஸ்புக்கிற்கு மத்திய அரசு புதிய சட்டம்?
சோமாஸ்கந்தர் சிலை முறைகேடு: அறநிலையத்துறை பெண் அதிகாரி கைது
50 ஆயிரம் பணத்தை அப்படியே ஒப்படைத்த பள்ளி சிறுவன்
சென்னையில் சன்னி லியோன் நடன நிகழ்ச்சிக்கு மவுசு குறைவு..
இந்தோனேஷிய சுனாமி: பலி எண்ணிக்கை 168 ஆக உயர்வு
டேட்டிங் அப் விபரீதம் : வீட்டிற்கு அழைத்து இளைஞரை கொன்ற இளம்பெண்
நாகையில் இந்த பள்ளிகளுக்கு மட்டும் விடுமுறை - மாவட்ட ஆட்சியர்
பிரம்மாண்ட போர் ஒத்திகையில் ரஷ்யா : அதிர்ச்சியில் அமெரிக்கா
'விஸ்வாசம்' டீஸர் எப்போது ?
குர்மீத் ராம் ரஹீமுக்கு பஞ்சாபில் மட்டும் ரூ.58 கோடிக்கு சொத்து
மறுபடியும் மாணவியாக மாறியிருக்கிறார் தமன்னா
இந்து தெய்வங்களை இழிவுபடுத்தவில்லை: மோகன் சி லாசரஸ்
ஜம்மு காஷ்மீரில் 2-ஆம் கட்ட உள்ளாட்சித் தேர்தல்... இணைய சேவை முடக்கம்
இந்தியில் ’கபிர் சிங்’ ஆனது ’அர்ஜுன் ரெட்டி’
நவம்பரில் உள்ளாட்சி தேர்தல் ?
குடித்துவிட்டு போலீஸ் மண்டையை உடைத்தவர் கைது: வைரல் வீடியோ
உயிரை குடிக்கும் காதல்: அதிர்ச்சி கொடுக்கும் அப்டேட்
“சினிமா பின்னணி இல்லாமல் வளர்வது கஷ்டம்” - நடிகர் கதிர் 
“டெல்லியிடம் சரணடைய மாட்டோம்” - டிசம்பர் தேர்தலை வைத்து சந்திரசேகர் ஐடியா 
வி.ஹெச்.பி, பஜ்ரங் தள் மத ரீதியிலான பயங்கரவாத அமைப்புகள்: சி.ஐ.ஏ
பஞ்சாப், கோவா சட்டப்பேரவைத் தேர்தல்.. விறுவிறு வாக்குப்பதிவு
ஓடும் காரில் இருந்து குதித்த தொழிலதிபர் - பதட்டமடைந்த கடத்தல்காரர்கள்
அனைவருக்கும் அனைத்தும் கிடைக்கும் : பிரதமர் மோடி
பாலியல் புகார் : கோவை மாணவிகள் விடுதி உரிமையாளர் மர்ம மரணம்
பும்ராவை அப்படி நினைக்கவே இல்லை: கபில்தேவ்
ரயில் டிக்கெட்டுகளை விரைவாக முன்பதிவு செய்ய வருகிறது புதிய செயலி
ரம்யா கிருஷ்ணன் ராஜமாதாவாக உருவானது எப்படி..? வருகிறது சீரியல்..
புதிய களம் காண வருகிறார் நடிகர் அரவிந்த்சாமி..
சென்னையின் வெப்பநிலை கிடுகிடு - ஆய்வில் அதிர்ச்சி..
ஒரே வீட்டில் 11 பேர் மர்ம மரணம்: வீட்டில் இருந்த விநோத தடயம்..
நாடு முழுவதும் கிறிஸ்துமஸ் கொண்டாட்டம்.. நட்சத்திரங்களால் அலங்கரிக்கப்பட்ட ஆலயங்கள்
இங்கிலாந்துக்கு எதிரான டி20: ஷாட் பிட்ச் பந்துகளில் இந்திய வீரர்கள் தீவிரப் பயிற்சி
2வது டெஸ்ட்: தவானுக்குப் பதில் களமிறங்குகிறார் ராகுல்
நாளை முதல் பள்ளி, கல்லூரிகள் வழக்கம்போல் இயங்கும்: தமிழக அரசு அறிவிப்பு
வங்கியில் ரூ.3 லட்சம் திருட்டு: சிசிடிவி கேமராவில் சிக்கிய 12 வயது சிறுவன்
2-வது டெஸ்ட்: ஆஸி.முதல் இன்னிங்ஸில் 326 ரன்னுக்கு ஆல் அவுட் இந்தியா 6/1
ரூபாய் நோட்டு விவகாரம்...நாடாளுமன்ற இரு அவைகளும் ஒத்திவைப்பு
விஷப்பரீட்சையில் இறங்காதீர்கள் கமல் : கிருஷ்ணசாமி
முன்னாள் மத்திய அமைச்சர் ஆ.ராசா மீது வழக்கு
தென்னை மரங்களை ஆய்வு செய்ய தமிழகம் வந்த மத்திய அரசு அதிகாரிகள்
உணவு பாதுகாப்பு அதிகாரிகள் சோதனை : குட்கா பொருட்கள் பறிமுதல்
கடைசி நேரத்தில் திக்..திக்..திக் - ‘யோ யோ’ சோதனையில் பாஸ் ஆனார் ரோகித்
காய்ச்சலால் உயிரிழப்பு இல்லாத நிலை உருவாகியுள்ளது: அமைச்சர் விஜயபாஸ்கர்
தமிழகத்தில் 2 நாட்களுக்கு கனமழை எச்சரிக்கை
இன்றுடன் கத்திரி வெயிலுக்கு டாட்டா
“4 மாத உழைப்பு.. கிடைத்தது ரூ.1064..” எதிர்ப்பை பதிவு செய்ய அப்படியே பிரதமருக்கு அனுப்பிய விவசாயி..
காவிரி நம் பிறப்புரிமை... ஓய மாட்டோம்.. ஸ்டாலின் உறுதி
காவிரி விவகாரம்: தமிழக அரசின் கோரிக்கையை நிராகரித்தது உச்சநீதிமன்றம்
“என் நெருக்கமான நண்பன் சிம்பு” ட்விட்டரில் மனம் திறந்த த்ரிஷா
இந்திய அணி வெளிநாடுகளில் சோபிக்காதது ஏன்?: ரவிசாஸ்திரி விளக்கம்
அமெரிக்க அதிபர் தேர்தலில் போட்டியிடவுள்ள இந்தியப் பெண் 
இன்று மாலை வெளியாகிறது அஜித்தின்‘அடிச்சி தூக்கு’சிங்கிள் ட்ராக்
காவிரி விவகாரம்: டெல்லியில் தமிழக விவசாயிகள் தொடர் போராட்டம்
இலங்கை வருத்தம் தெரிவிக்க வேண்டும்.. பொன்.ராதாகிருஷ்ணன்
புலிக்குட்டியை தத்தெடுத்த சிவகார்த்திகேயன்
அதிகாரிகள் அலட்சியம் மழையில் 18 ஆயிரம் நெல் மூட்டைகள் வீண்
“அனைவரையும் சைவ உணவுக்கு மாற‌‌ உத்தரவிட முடியாது” - உச்சநீதிமன்றம்
தமிழகத்திற்கு தண்ணீர்: கர்நாடகாவுக்கு உச்சநீதிமன்றம் மீண்டும் உத்தரவு
ஆசிய கோப்பை சூப்பர் 4 பட்டியல் - பாகிஸ்தானா? பங்களாதேஷா?
ஆசிய விளையாட்டு போட்டி: துப்பாக்கிச் சுடுதலில் இந்தியாவுக்கு தங்கம்..
தம்பிதுரையுடன் வாக்குவாதம் செய்த இளைஞர் - கூட்டத்தில் சலசலப்பு
பேனர் இல்லை என்றால் வேட்பாளர்களை எப்படி அறிமுகப்படுத்துவது?: சீமான் கேள்வி
'சபரிமலையில் பெண்களை அனுமதிக்க முடியாது' - போர்டு திட்டவட்டம்
ஆப்பிரிக்க நாடுகளுக்கு செல்கிறார் பிரதமர் மோடி
சென்னையில் கட்டுமான நிறுவனங்களில் வருமான வரி சோதனை
வேலாம்புதூர் சம்பவத்தில் காவல்துறை மெத்தனம்
நாடாளுமன்றத்தில் பாஜக - அதிமுக மேட்ச் ஃபிக்ஸிங் - எம்.பி விமர்சனம்
பிரதமர் பதவியை ராஜினாமா செய்தார் மஹிந்த ராஜபக்ச 
தமிழ்ப் புத்தாண்டு கோலாகல கொண்டாட்டம்
238 ரன்கள் இலக்கு : எளிதில் வெல்லுமா இந்தியா ?
‘விஜய்க்கு என் வாழ்த்துகள்’ - திருநாவுக்கரசர் பேட்டி
அனுமதியின்றி காளைகளை அவிழ்த்துவிட்டதாக 16 பேர் மீது வழக்கு
இறுதிக் கட்டத்தில் ’எனை நோக்கி பாயும் தோட்டா’
விசாரணையை ஒத்திவைக்க வேண்டும்: உச்சநீதிமன்றத்தில் டிடிவி தரப்பு முறையீடு
பள்ளிக் கட்டடம் இடிந்து விழுந்து விபத்து: ஒருவர் உயிரிழப்பு
பேருந்து கட்டணக் குறைப்பு அமலுக்கு வந்தது
ஏப்ரலுக்கு பிறகே உள்ளாட்சித் தேர்தல்
எதிர்க்கட்சிகள் நடத்தும் நீட் போராட்டத்திற்கு திவாகரன் ஆதரவு
மோசமான வானிலை: ராகுல் நிகழ்ச்சிகள் ரத்து
குடியரசு தலைவருக்கு நீதிபதி கர்ணன் இமெயில்
அஜீத்துக்கு கவுதம் வாசுதேவ் மேனன் கொடுத்த வாக்குறுதி
மருத்துவமனையில் நடப்பது என்ன ? வீடியோவில் சிக்கிய ஆதாரம்
சம்பள உயர்வு குறித்து விராத் கோலி, தோனி பேச்சு
அமெரிக்காவில் ரயில் கவிழ்ந்து 6 பேர் பலி, 100 பேர் படுகாயம்
இங்கிலாந்து ஆல்ரவுண்டரை பாராட்டிய விராத் கோலி
பாலியல் புகார் ஆசிரியரை விடுவிக்க மாணவர்கள் போராட்டம்
எண்ணூர் துறைமுகத்திற்காக நிலம் ஆக்கிர‌மிக்கப்படவில்‌லை: பொன்.ராதாகிருஷ்ணன்
ஐபிஎல் போட்டிக்கு தடையா..? உயர்நீதிமன்றத்தில் வழக்கு
விராத் கோலியின் சர்ச்சை அவுட் ஆச்சரியமளித்தது: பும்ரா
வெள்ளம் பாதித்த பகுதிகளை நாளை முதலமைச்சர் ஆய்வு 
“கூகுள் நிறுவனத்தில் பாலியல் தொல்லை” - ஊழியர்கள் வேலை நிறுத்தம்
அவர் இல்லாம, போக்கிரி 2 வா?
ஹோலிக்கு வாழ்த்து சொன்ன ஹாலிவுட் நடிகை
விக்ரமுக்கு ஜோடியாகும் மலர் டீச்சர்..
ராஜினாமா ஏன்?: நிதிஷ் விளக்கம்
ரெட் அலர்ட்டில் அரசியலா? - வானிலை ஆய்வு மைய இயக்குநர் விளக்கம்
ரிசர்வ் வங்கி - மத்திய அரசு இடையே தாற்காலிக சமரசம்
விவசாயிகளின் சாலை மறியல் போராட்டம் வாபஸ்
கர்நாடக தேர்தல்: மொத்தம் 2,655 வேட்பாளர்கள் போட்டி
உறைபனி சூழ் அண்டார்டிகாவில் நடந்த திருமணம்
“ஓய்வெடுக்காமல் உழைத்தவன் இதோ ஓய்வு கொண்டிருக்கிறான்”  
ரூ 700 கோடி பட்ஜெட் படத்தில் பீஷ்மராகிறாரா அமிதாப்பச்சன்?
பனி லிங்க தரிசனம்  அமர்நாத் யாத்திரை தொடங்கியது
டெஸ்ட் கிரிக்கெட்டில் குல்தீப், சேஹல்? அஸ்வின், ஜடேஜா அவ்ளோதானா?
உணவு இடைவேளைக்கு 3 நிமிடம் முன்னதாக சென்றதால் சம்பளம் பிடிப்பு
புறாக்களை சுட்ட ஊழியர்: தனியார் ஆலை மீது ப்ளூ கிராஸ் புகார்
படமாகிறது தங்கமகன் மாரியப்பனின் வாழ்க்கை
ஒவ்வொரு முறையும் செஞ்சுரி அடிக்க முடியுமா? கேட்கிறார் விராத்
மறக்க முடியாத டான் பிராட்மேனை கெளரவித்த கூகுள் 
'ரஃபேல் ஒப்பந்தம் ரத்து செய்யப்படாது': அருண் ஜெட்லி
அவரு கூடவா நடிக்க போற? ஆனந்திக்கு அதிர்ச்சி கொடுத்த நடிகைகள்
பாகிஸ்தான் சிறையில் துன்பப்படும் 546 இந்தியர்கள்
பொங்கல் ரேஸில் இருந்து ‘மதுர வீரன்’ பின் வாங்கியது ஏன்?
ரஜினியின் 2.0 படத்துக்கு இவ்வளவு செலவா ? அசந்துப்போன ரசிகர்கள்
மதங்களை உடைத்த மனித நேயம்  அசத்திய முஸ்லீம் இளைஞர்கள்..
மாநில சுயாட்சி விதிமீறல் நடைபெறவில்லை: வைத்திலிங்கம்
மீண்டும் நடிக்க வந்தார் பாவனா: கன்னட ’ஜானு’ ஆகிறார்
சரியாக சில்லறை தராத பயணியை தரக்குறைவாக திட்டித் தீர்த்த நடத்துநர்
ம.பி. முதல்வராக கமல்நாத் இன்று பதவியேற்பு
விஜய் விருந்து... என்ன ஒரு மறக்க முடியாத நாள்? பூரிக்கும் பாடலாசிரியர் விவேக்
புதிய தலைமுறை உதவி மையத்தில் குவியும் நிவாரணப் பொருள்கள் 
நிறைவேறியது இந்தியா-ரஷ்யா இடையேயான 70 ஆயிரம் கோடி ஒப்பந்தம்
சவுதி அரேபியாவில் கைதான 11 இளவரசர்களில் ஒருவர் விடுவிப்பு
ஆய்வு மேற்கொள்ள அதிகாரம் உள்ளது: ஆளுநர் மாளிகை விளக்கம்
ரஜினிகாந்துக்கு பிரபலங்கள் பிறந்தநாள் வாழ்த்து
திருப்பதி கோவிலுக்கு 400 கி.மீ. பக்தர்களுடன் பாதை யாத்திரை புரிந்த நாய் 
ரசிகரின் இறுதிச்சடங்கில் துக்கம் தாளாமல் கண்கலங்கிய நடிகர் கார்த்தி
இன்னும் 2 வருஷம் விளையாடுவேன்: நெஹ்ரா நம்பிக்கை
முதல் பெண் போர் விமானிக்கு கமல்ஹாசன் வாழ்த்து
காங்கிரஸ் கூட்டணி கனவுக்கு செக் வைத்த மாயாவதி
பவன் கல்யாண் பட ரீமேக்கில் நடிப்பது யார்?
சாம்பியனாகுமா இந்தியா ? ஆஸியுடன் இன்று மோதல்
‘பேட்ட’ ட்ரெய்லரும்.. அதற்குப் பின்னால் இருக்கும் ‘கொல காண்டு’ சுவாரஸ்யங்களும்..
“யானைப் பசிக்கு சோளப்பொறி போன்றது” - கலைப்புலி எஸ்.தாணு
வெள்ளத்தால் பெற்றோரை பிரிந்த சிறுமி 5 வருடத்திற்கு பிறகு சேர்ந்த கதை
களைகட்டிய கழுதைச் சந்தை
மஜதவுடன் அதிகாரபகிர்வு; காங்கிரஸ் இன்று முக்கிய ஆலோசனை
பேடிஎம் தகவல்களை திருடி ரூ.20 கோடி பேரம்பேசிய கும்பல் கைது 
முதலாளி முக்கியமா? நம் மக்கள் முக்கியமா? - சத்யராஜ்
கோடநாடு எஸ்டேட்டில் 5வது நாளாக இன்றும் சோதனை
வில் ஸ்மித் மகனின் பாலிவுட் ஆசை
ஜெயலலிதாவை எதிர்த்தது திமுக; துரோகம் செய்தவர் தினகரன்: ஸ்டாலின்
சொந்த வீட்டை விற்றுவிட்டு பிரிந்தவர்களா நீங்கள் ? ஒரு நெகிழ்ச்சி பதிவு
2016- நக்சல்கள் அதிகம் கொல்லப்பட்ட ஆண்டு: மத்திய அரசு தகவல்
கல்யாண வாழ்க்கை அவ்ளோதான், ஆனால் வாழ்கிறது காதல்: இந்தி ஹீரோ திடீர் முடிவு
பொதுஇடங்களில் தாய்மொழியில் பேசிக்கொள்ள வேண்டாம் என வேண்டுகோள்
குர்மீத் உடன் தவறான உறவில்லை: தலைமறைவான ஹனிப்ரீத் பேட்டி
மூச்சுத் திணறலுடன் ஜெயலலிதா பேசிய ஆடியோ வெளியீடு
மெசேஜ்களால் குவிந்த செல்போன்: நடிகர் மாதவன் இன்ப அதிர்ச்சி
தூண்டியிருக்குமா தோனி விமர்சனம்? சென்னை- ஐதராபாத் இன்று மீண்டும் மோதல்
திரையுலகின் தளபதி விஜய் தான்: உதயநிதி ஸ்டாலின்
சபரிமலை தீர்ப்புக்கு 'இடைக்கால தடை இல்லை' - உச்சநீதிமன்றம்
ஆளுநர் வித்யாசாகர் ராவ் புத்தகத்தில் அப்போலோவிலிருந்து ஜெ. எழுதிய கடிதம்
இயக்குநர் ஷங்கருக்கு ரூ.10,000 அபராதம்
குழந்தைகள் வலுவாக இருந்தால்தான் நாடு வளரும் - பிரதமர் மோடி
குட்கா விவகாரத்தில் ஆறு காவல் அதிகாரிகளிடம் சிபிஐ விசாரணை
தனுஷூக்கு சிறந்த இயக்குனர் விருது
திமுக தலைவர் தேர்வு செய்யப்படுவது எப்படி? கட்சி விதி என்ன சொல்கிறது?
குழந்தைக் கடத்தல் வழக்குகளை விரைந்து முடிக்க தனி செயலி -உயர்நீதிமன்றம் அறிவுரை 
இந்தியாவின் அழைப்பை நிராகரித்தாரா ட்ரம்ப்..?
விஜயேந்திரர் செய்தது தவறு: மாஃபா பாண்டியராஜன் சூசகம்
வழக்கம் போல பரபரப்பை கிளப்புகிறார்கள்: விஜய் மல்லையாவின் கேஷூவல் ட்விட்டர்
நில ஒதுக்கீடு ஊழல்: முன்னாள் முதல்வர் ஹூடா மீது சிபிஐ குற்றப்பத்திரிகை தாக்கல்
மணல் கொள்ளை: 5 அதிகாரிகளுடன் சென்ற போது ஜெகதீசன் மட்டும் கொலை
இளைஞர்களுடன் உணவு அருந்திய முதலமைச்சர்
எச்1பி விசா என்பது என்ன?
கோவை குற்றாலத்தில் குளித்த இளைஞர் பரிதாபமாக உயிரிழப்பு
ஐபிஎல் கொடுத்த அனுபவம்: நெகிழும் ஆப்கான் வீரர்
இந்தியாவில் கடும் தண்ணீர் பஞ்சம் - நிதி ஆயோக் அறிக்கை
தமிழக மீனவர்கள் 8 பேர் விடுதலை : இலங்கை நீதிமன்றம் உத்தரவு
சங்கர் மறைந்தாலும்.. மறையாத ஐஏஎஸ் அகாடமி பயணம்...
தீக்குளிக்க முயன்ற காவலர்கள் மீது ஒழுங்கு நடவடிக்கை: தேனி எஸ்பி உறுதி
மீனவர்களை மீட்க 8 கிராம மக்கள் போராட்டம்
சமையல்காரரின் மகன் ஜேஇஇ தேர்வில் சாதனை..
நாட்டு மாடுகளை பாதுகாப்போம்; துன்புறுத்தமாட்டோம்: உறுதிமொழி ஏற்ற மாடுபிடி வீரர்கள்
ஆஸ்திரேலிய ஓபன் டென்னிஸ்: பட்டத்தை வென்றார் ஃபெடரர்..
இறுதி ஓவரில் ஆவேசமடைந்த பும்ரா : கோலி சொன்ன ஒரே வார்த்தை
துப்பாக்கியும் துரத்தலும் நயன்தாராவின் 'வேற லெவல்' 
உண்மை தெரியாமல் துல்கரை கண்டித்த மும்பை போலீஸ்
சென்னையில் தாயின் கவனக்குறைவால் 2-வது மாடியிலிருந்து கீழே விழுந்து குழந்தை பலி
பேட்ஸ்மேன்களை வேட்டையாடும் ஐதராபாத் பந்துவீச்சாளர்கள்
2016... யுவராஜ் சிங்கின் நெகிழ்ச்சியான தருணங்கள்
அஜாக்கிரதையால் மாணவனை ஸ்கூலில் வைத்து பூட்டிச் சென்ற ஆசிரியர்: அதிர்ச்சியில் கிராமம்
ஹைட்ரோ கார்பன் திட்டத்துக்கு எதிர்ப்பு ....டெல்லியில் தமிழர்கள் பேரணி
இனி பெட்ரோல் பங்க்குகளில் இருந்தும் ரூ.2000 வரை பணம் பெறலாம்..
உலக சாம்பியன்ஷிப் டென்னிஸ்: அரையிறுதியில் ஃபெடரரை எதிர்கொள்ளும் கோஃபின்
கடலில் மூழ்கிய தென்னை மரங்கள்: சுனாமிக்கு பிறகும் தொடரும் அவலம்
1450 கிலோமீட்டர் சைக்கிள் பந்தயத்தில் பங்கேற்கும் ஆர்யா
நடுவானில் பயணிகளுக்கு உடல்நலக்குறைவு
இலங்கையுடன் இன்று 2-வது டெஸ்ட்: தொடக்க வீரராக களமிறங்குகிறார் ராகுல்
பொன்.மாணிக்கவேல் பதவிக்காலத்தை நீட்டிக்கக் கோரியவருக்கு நீதிமன்றம் கண்டனம்
பாகுபலியைப் பற்றி தவறாகப் பேசினேனா?.... பா.இரஞ்சித் ஷாக்
கீர்த்தி சுரேஷூக்கு தனி வெப்சைட்
அமிர்தசரஸ் ரயில் விபத்திற்கு யார் காரணம்...?: நேரடி கள நிலவரம்
’ஸ்டார் வார்ஸ்’ பட தயாரிப்பாளர் கேரி மரணம்
தேவகவுடாவை சந்தித்தார் சந்திரபாபு நாயுடு
பதற வைக்கும் 65 அடி உயர செங்குத்துப் பாலம்: மிரளும் மக்கள்
பாதிக்கப்பட்ட மாவட்டங்களுக்கு பெட்ரோல்,டீசல்: தமிழக அரசு ஏற்பாடு
மழை வெள்ள நிவாரண நிதி: மலையாள ரசிகர்கள் கடும் எதிர்ப்பு
வியன்னா ஓபன் டென்னிஸ்: இறுதிப்போட்டியில் பிரான்ஸ் வீரர் சோங்கா
தாய், தங்கையை கொன்றது ஏன்? என்ஜினீயர் வாக்குமூலம்
காணாமல் போன குழந்தை சடலமாக மீட்பு
உத்தரகாண்ட்டில் சக்திவாய்ந்த நில அதிர்வு
கிரேட்டர் நொய்டாவில் தாக்கப்பட்ட ஆப்பிரிக்கர் - யோகிக்கு அழுத்தம் கொடுத்த சுஷ்மா
முக்தா சீனிவாசனின் உடல் இன்று மாலை தகனம்
18 எம்எல்ஏக்கள் தகுதி நீக்க வழக்கில் நீதிமன்றத்தில் காரசார வாதம்
வாட்ஸ்ஆப்பில் மாணவிகளுக்கு பாலியல் தொல்லை: காவலர் அட்டூழியம்
சிசிடிவி கண்காணிப்பில் கொடநாடு எஸ்டேட்
காவிரி வழக்கு விசாரணை #Liveupdates
கேரள பிஷப்பை கைது செய்ய வலியுறுத்தி கன்னியாஸ்திரிகள் போராட்டம்
குறைந்து போன மிளகு விலை - வேதனையில் விவசாயிகள்
திருமணத்தை மீறிய பாலியல் உறவில் ஆண்களுக்கு மட்டும்தான் தண்டனையா..? இன்று தீர்ப்பு
குத்துப்பாட்டு எழுதறவங்க யோசிக்கணும்: ஷபானா ஆஸ்மி சுரீர்
சபரிமலை கோயில் மூடப்பட்டது
அருள்நிதிக்கு மீண்டும் ஜோடியானார் பிந்து மாதவி
ஊழியர்களே வங்கி பணம் 1.60 கோடியை கொள்ளையடித்து நாடகமாடியது அம்பலம்..
“எச்.ஐ.வி தொற்று ரத்தப் பரிசோதனையில் தெரியாமல் போகலாம்” - மருத்துவரின் விரிவான அலசல்
“நிரந்தரமாக மூடும்வரை ஸ்டெர்லைட் போராட்டம் ‌ஓயாது” : வைகோ
தூத்துக்குடியில் 90 சதவீதம் இயல்பு நிலை திரும்பியது - மாவட்ட ஆட்சியர் சந்தீப்
‘பேட்ட’ டிரெய்லர் : பழைய ரஜினியின் மாஸூம் விஜய் சேதுபதியின் சேஸூம்...
திருநங்கைகள் நலனுக்காக முக்கிய முடிவெடுத்த கேரளா..
ஜெயலலிதா வாழ்க்கையை படமாக்க அனுமதி தரமாட்டேன்: ஜெ.தீபா தடாலடி
கமல் மீது நடவடிக்கைக்கு முகாந்திரம் இல்லை: காவல் ஆய்வாளர் தகவல்
பெட்ரோல் பங்க் ஊழியரை சரமாரியாக வெட்டும் கொள்ளையர்கள் சிசிடிவி காட்சி
சிவகங்கை மோதல்: பலி எண்ணிக்கை உயர்வு
வியாபம் ஊழல் வழக்கில் குற்றம்சாட்டப்பட்ட மேலும் ஒருவர் தற்கொலை
விரைவில் ‘சர்கார்’ ஹெச்.டி பிரிண்ட் - தமிழ் ராக்கர்ஸ் மிரட்டல்
கஜாவினால் பாதித்த மக்களுக்கு கரம் கொடுத்த திருச்சி பள்ளி மாணவிகள்
புது முயற்சியில் கார்கில்
கர்நாடக சிறையில் வீரப்பன் கூட்டாளி மரணம்
அமித்ஷா வருகை பற்றி தகவல் இல்லை: ஹெச். ராஜா 
பாஜக முன்னாள் அமைச்சர் ஜனார்த்தன ரெட்டிக்கு நவம்பர் 24-வரை நீதிமன்றக் காவல்..
அமெரிக்காவுடன் வர்த்தகப் பேச்சை தொடங்க இந்தியா விரும்புவது மகிழ்ச்சி - அதிபர் ட்ரம்ப்
‘யமஹா’தொழிலாளர்கள் பேரணிக்கு காவல்துறை அனுமதி மறுப்பு
சிறுமிகள் பலியானது குறித்து அறிக்கை: அரசுக்கு உயர்நீதிமன்றம் உத்தரவு
கேரளாவுக்கு ரூ.70 லட்சம் நிதி அளித்தார் நடிகர் விஜய்
அரிவாளால் வெட்டிய திருடன் : ரத்தம் வடிய விரட்டிப்பிடித்த காவலர்
முதல் டெஸ்ட்: களத்தில் இறங்குபவர்கள் யார் யார்? 12 பேர் கொண்ட இந்திய அணி அறிவிப்பு
நடு இரவில் அரைகுறை ஆடையில் போலீஸுடன் கைகலப்பில் ஈடுபட்ட மாடல்: நடந்தது என்ன? 
’டிக்டிக்டிக்’ ட்ரெய்லர் 24 அன்று வெளியாகிறது
’பெண்பாடு அல்ல, பண்பாடு பாதுகாக்கப்பட வேண்டும்’ : தமிழிசை ட்விட்
ஃபேஸ்புக் மார்க்குக்கு இன்று 34 வயது
நித்யானந்தா நியமனத்திற்கு விதித்த தடை ரத்து
ஜல்ராபதான் தொகுதியில் வசுந்தரா ராஜே முன்னிலை
சென்னையில் சீரியல் நடிகை தூக்கிட்டு தற்கொலை
கபில்தேவ், சித்துவை அழைத்தோமா? இம்ரான் கான் கட்சி மறுப்பு
“என் ஆறு வருஷ உழைப்பு” - வருத்தத்தில் நந்திதா தாஸ்
'நான் கொலை செய்யவில்லை சாத்தான்தான் கொலை செய்தது' பெண்ணின் பகீர் வாக்குமூலம்
வளையல் அணிந்து விவசாயிகள் போராட்டம்
பொய் பாலியல் புகார் கொடுப்பதா? நடிகை ராணி மன்னிப்பு கேட்க வேண்டும்: நடிகர் சங்கம் முடிவு
ஏழு வயது ஆண் குழந்தைக்கு அம்மாவாக நடிக்கும் நந்திதா 
20 ஆம் ஆத்மி எம்.எல்.ஏக்களின் தகுதிநீக்கம் செல்லாது: டெல்லி உயர்நீதிமன்றம் தீர்ப்பு
இந்திய ரூபாய் நோட்டுகள் செல்லாது : நேபாளம் அறிவிப்பு
சுனாமி தாக்குதல்: உயிரிழந்தோர் எண்ணிக்கை 62 ஆக உயர்வு
குருபெயர்ச்சிக்கு அப்புறம் எல்லாரும் குணமா வாயால சொல்லணும்... என்.ஜி.கே குறித்து வாய்திறந்த தயாரிப்பாளர்
சபரிமலை கோவிலில் நுழைய முயன்ற ரெஹானா பாத்திமாவுக்கு நிபந்தனை ஜாமின் 
யுவன் சங்கர் ராஜாவின் கார் திருட்டு
கிரிக்கெட் வீரர்களுக்கு இன்று யோ -யோ டெஸ்ட்
‘நடராஜன் அதிமுகவின் செய்தித் தொடர்பாளர் அல்ல’: டிடிவி தினகரன்
கடலுக்குள் நிவின்பாலி- த்ரிஷா ஜோடி: வீடியோ
தமிழக அரசின் நிதியைப் புறக்கணித்த அனிதாவின் பெற்றோர்
தமிழ்த்தாய் வாழ்த்துக்கு பதிலாக சமஸ்கிருதப் பாடலா?: ஸ்டாலின் கண்டனம்
ரூபாய் நோட்டு தொடர்பான அவசரச் சட்டத்திற்கு குடியரசுத் தலைவர் ஒப்புதல்
திரையரங்குகளில் 6 காட்சிகள் ஓட்டுவதாக வழக்கு : நாளை விசாரிக்கிறது உயர்நீதிமன்றம்
திரைப்படைத் துறையை எப்படிக் கட்டுப்படுத்தினார் அன்புச்செழியன்?
வண்ணங்களில் மின்னிய இந்தியாவின் நுழைவாயில்
'நீர் மேலாண்மையில் தமிழக அரசு தோல்வி'- ஸ்டாலின் 
டெல்லி டேர்டெவில்ஸ் பெயர் மாற்றம் ஏன்?
தோனி திட்டியதற்கு பின்னால்.. - வைரலாகும் வீடியோ
உலகின் பணக்கார மனிதர்: பில்கேட்ஸை முந்திய அமேசான் நிறுவனர் 
முதல் டி20 : 5 விக்கெட் வித்தியாசத்தில் இந்தியா வெற்றி
மீனவர்களுக்காக 'நீலப்புரட்சி' திட்டம்: பிரதமர் மோடி தொடங்கி வைத்தார்
ரஜினியுடன் குத்துச்சண்டை வீராங்கனை மேரி கோம் சந்திப்பு
கருணாநிதி உடல்நிலையில் முன்னேற்றம்.. செவ்வாய்கிழமை வீடு திரும்ப வாய்ப்பு
இரட்டை இலை சின்ன வழக்கு: நவம்பர் 8 ஆம் தேதிக்கு ஒத்திவைப்பு
ரம்யாவுக்கு காங்கிரசில் புது பதவி
மணிரத்னம் இயக்கத்தில் மீண்டும் ஐஸ், அபிஷேக்
தொடர் பிரசாரம்: பேச்சை இழக்கும் நிலையில் சித்துவுக்கு சிகிச்சை
டிசம்பர் 11-ல் குளிர்காலக் கூட்டத்தொடர்?
புறப்பட்ட சிறிது நேரத்திலேயே வெடித்துச் சிதறியது ஜப்பான் ராக்கெட்
தொழில்துறைக்கு சாதகமான மாநிலம் தமிழகம்: ஓ.பன்னீர் செல்வம்
வாஜ்பாய் உடல்நிலையில் நல்ல முன்னேற்றம்
ஆஷஸ் டெஸ்ட்: ஆஸி. அணி அறிவிப்பு
11 பேர் தற்கொலை விவகாரத்தில் கடைசி உயிரும் பறிபோனது
தன் காரிலிருந்த சுழல் விளக்கை தானே அகற்றிய முதலமைச்சர் பழனிசாமி
வேன் மீது கார் மோதி விபத்து: தந்தை, மகள் உட்பட 3 பேர் உயிரிழப்பு
காவல்நிலையத்தில் வீசப்பட்டது மண்ணெண்ணெய் பாட்டில்தான்: முதலமைச்சர் விளக்கம்
ஆளுநருக்கே அதிகாரம் உள்ளது... ஓய்வுபெற்ற நீதிபதி வள்ளிநாயகம் கருத்து
இந்தியாவில் உள்ள ரோஹிங்யா இனத்தவரை திருப்பி அனுப்ப எதிர்ப்பு
சங்குசக்கரம் படத்தை தடை செய்ய காவல் ஆணையரிடம் புகார்
கொரிய எல்லையில் ட்ரம்ப் - கிம் சந்திப்பு ?
வரலாற்று வெற்றியை எதிர்நோக்கும் ஜப்பான்...
அந்த நாள் ஞாபகம் வந்ததே... பிரதமர் மோடி நெகிழ்ச்சி
சபரிமலை சன்னிதானம் செல்ல முயன்ற பெண்கள் திருப்பி அனுப்பி வைப்பு
மலேசியாவில் 34வது பிறந்த நாளை கொண்டாடிய தனுஷ்
’சாகப் போகிறோம்’ : நடுவானில் போதையில் அலறிய இந்திய வம்சாவளி பெண்ணுக்கு சிறை
நடிகர் கமலால் ஜிஎஸ்டி பிரச்னை முடியவில்லையா? விஷால் பதில்
’மாடு எனக்கே சொந்தம்’: வெள்ளத்தில் தப்பிய மாட்டுக்கு சொந்தம் கொண்டாடிய 5 பேர்
படப்பிடிப்பில் விபத்து: பீர் பாட்டில் குத்தி சாய் தன்ஷிகா காயம்
இந்திய அணி சாம்பியன்: மெஸ்ஸி சாதனையை சமன் செய்தார் சுனில் சேத்ரி
8 நீதிபதிகளுக்கு 5 ஆண்டு சிறை: நீதிபதி கர்ணன் உத்தரவு
நடிகை ஹன்சிகா மீது போலீசில் புகார்
கொல்லப்பட்ட மீனவர் குடும்பத்துக்கு ரூ.5 லட்சம் நிதியுதவி: முதலமைச்சர் அறிவிப்பு
ரஜினி வந்தால் பாஜகவுக்கு கூடுதல் பலம் - தமிழிசை
ஐந்து லட்சம் லைக்ஸ்: சாதனை புரிந்தது மெர்சல் டீசர்
தனியாக இருந்த முதியவரிடம் மயக்கப்பொடி தூவி கொள்ளை
ஒபாமா எழுதிய புத்தகம் ரூ.6,000 கோடிக்கு விற்பனை?
கேரள பெண்ணின் விவரங்களை வீடியோவில் வெளியிட்ட பாதிரியார் 
சிபிஎஸ்இ வினாத்தாள் லீக்: ஏபிவிபி மாணவர் அமைப்பு தலைவர் கைது
பிரியங்கா திருமணத்துக்கான அரண்மனை வாடகை இவ்வளவா?
தேக்கடி ஏரிக்கரையில் உலவிய ஒற்றைக் காட்டு யானையால் பரபரப்பு..
இன்று மீண்டும் சென்சார் ஆகும் பணியில் ’சர்கார்’
8 தங்கத்துடன் 9வது இடத்தில் இந்தியா : பதக்கங்கள் பட்டியல்
’குண்டர்கள் மன்றமாகும் ரசிகர் மன்றம்’: நடிகை பார்வதி பாய்ச்சல்
பிரதமர் ஏற்றால்தான் போராட்டம் வாபஸ்: அய்யாக்கண்ணு
வாட்ஸ்அப் பயன்படுத்துவோருக்கு வாட்ஸ்அப் நிறுவனம் புதிய அறிவுறுத்தல்
வெளியானது ‘மாரி 2’ ட்ரைலர்
அநாகரிக காதலர்களை சிறையில் போடுங்கள்: பாஜக எம்பி சாக்‌ஷி மகராஜ்
உ.பி. அமைச்சரின் பாதுகாப்பு கார் மோதி சிறுவன் உயிரிழப்பு
’பெண்ணாக அரசியலில் வெற்றி பெறுவது எளிதல்ல’: ஜெ.பற்றி கனிமொழி
ராஜபட்ச பிரதமராக தொடர இலங்கை நீதிமன்றம் இடைக்கால தடை
கருணாநிதியை சந்திக்க வைகோவுக்கு மறுப்பு... திமுக தொண்டர்களுக்கு ஸ்டாலின் கண்டனம்
“ஆண் போலீசாருக்கும் உண்டு தாய்மை குணம்”...நெகிழ வைக்கும் சம்பவம்
“ராஜபக்சே மட்டுமல்ல; திமுகவினரும் போர் குற்றவாளிகளே” - அமைச்சர் காமராஜ்  
'பாதுகாப்பு பிரச்னை இருக்கு சபரிமலைக்கு வராதீங்க' பெண்களுக்கு தேவஸம் போர்டு  வேண்டுகோள்
மோடியின் தமிழ்க்கூற்று பெருமிதம் தருகிறது: வைரமுத்து
கர்நாடக சட்டபேரவைக்கு வந்தார் எம்.எல்.ஏ அனந்த் சிங்  
மாணவர்கள் காப்பியடித்தால் கல்லூரிகளுக்கு ரூ.50,000 அபராதம் - சென்னை பல்கலை. அதிரடி
பஸ் ஸ்டிரைக்: ரயில்களில் அலைமோதும் பயணிகள் கூட்டம்
சத்துணவு ஊழியர் சங்க வேலை நிறுத்தப்போராட்டம் தற்காலிக வாபஸ்
ஸ்டம்பிங்கில் தெறிக்கவிட்ட தோனி - மிரண்டு போன ஜடேஜா (வீடியோ)
மக்களின் சிரமங்கள் புரியவில்லையா?: நீதிபதிகள் கேள்வி
ஜெயிலில் இப்படித்தான் இருக்கிறார் சசிகலா..
2,000, 500 ரூபாய் நோட்டுகள் தேவையில்லை: ஆந்திர முதல்வர்
மேகதாது விவகாரம்.. தமிழக அரசின் மனு மீது இன்று விசாரணை..
தமிழக அரசு அறிக்கையை வாபஸ் பெற வேண்டும்: ஓபிஎஸ் பேச்சு
உலக அளவில் அதிகம் சம்பாதிக்கும் மேஜிக் நிபுணர் யார்? - ஃபோர்ப்ஸ் பட்டியல்
காஷ்மீரில் ஆளுநர் ஆட்சி அமலுக்கு வந்தது
மோடியுடன் ஒரு குட்டி மோடி
‘தமிழ் மொழியை கற்க விரும்புகிறேன்’ - துணைவேந்தர் சூரப்பா
'போலீஸ் சொல்லட்டும் சபரிமலையில் இருந்து செல்கிறோம்' பெண்கள் அமைப்பு
கோவையில் கடத்தப்பட்ட தொழிலதிபர் மீட்பு
ரவுடி பிறந்த நாள் விழாவில் காவல் ஆய்வாளர்
மெரினாவில் இடம், ஸ்டாலின் கண்ணீர்
புயல் மீட்பு பணிகள் முழுவீச்சில் நடைபெறவில்லை: தினகரன் குற்றச்சாட்டு
சென்னை அண்ணா சாலையில் ஏற்பட்ட பள்ளம் சீரமைப்பு
வரத்து அதிகரிப்பால் பருப்பு விலை குறைவு
'96 வெற்றியை என்னால் கொண்டாட முடியவில்லை' கதை திருட்டு குறித்து இயக்குநர்
பாகுபலி 2 படத்தைப் பார்க்க பெர்சனல் லோன் வாங்கணுமா?
புதிய கட்சி தொடங்கினார் ஐரோம் ஷர்மிளா
ஆசிரியர்களுக்கு இனி கற்பிக்கும் பணி மட்டுமே: மத்திய அரசு முடிவு
அக்னி நட்சத்திரம் இன்று தொடக்கம்: வெயில் சுட்டெரிக்க வாய்ப்பு
விளை நிலங்களில் தேங்கும் மழைநீர்: அழுகும் நிலையில் சம்பா பயிர்
ஜனவரி 1-ஆம் தேதி முதல் அனுமதியற்ற இறைச்சி கடைகளுக்குத் தடை
முக்கிய வழக்குகளை மூத்த நீதிபதிகளுக்கே ஒதுக்க வேண்டும்: தலைமை நீதிபதிக்கு நீதிபதிகள் கடிதம்
ஓபிஎஸ்-ன் கருத்து விஷமத்தனமானது - அமைச்சர் ஜெயக்குமார்
திருப்பதியில் பக்தர் ஒருவர் ஆண்டுக்கு இருமுறை மட்டுமே தரிசிக்க அனுமதி?
'ஒழுங்கா விளையாடலனா புது முகங்களை பார்க்க வேண்டி வரும்' எம்எஸ்கே பிரசாத் எச்சரிக்கை
விவேகம் சாதனையை முறியடித்த மெர்சல்
‘வடசென்னை’ டீசர் சர்ப்ரைஸ் உடைத்த சந்தோஷ் நாராயணன் 
“நேற்று கேரளா..இன்று நாகாலாந்து” - வெள்ள நிவாரண நிதி அளித்தார் ‘தோனி’ நடிகர்
இலவசக் கல்வி தருபவர்களுக்கு வாக்களியுங்கள்: ராகவா லாரன்ஸ்
ஒரு நாள் நடிக்க ரூ.5 கோடியாம் ஷாக் கொடுக்கிறார் விராட்
பாபர் மசூதி வழக்கு: வேறு இடத்தில் மசூதி கட்டிக்கொள்கிறோம் என்கிறது ஷியா அமைப்பு
ஒலிம்பிக்: பேட்மிண்டன் போட்டியில் இந்தியாவின் பி.வி.சிந்துவுக்கு வெள்ளிப் பதக்கம்
நம்பிக்கையில்லா தீர்மானம் மீது 6 மணிக்கு வாக்கெடுப்பு
பிரபாஸ் மாதிரி ஒரு மாப்பிள்ளை... அனுஷ்கா அம்மாவின் ஆசை
ஒகேனக்கல் பிரதான அருவியில் மணல் மூட்டைகள் அடுக்கும் பணி நிறைவு
ஜூன் 17 முதல் ஒளிபரப்பாகும் ‘பிக்பாஸ்2’
தரமற்ற பூச்சிக்கொல்லி மருந்துகளால் நஷ்டம்: விவசாயிகள் ஆதங்கம்
ஆர்.ஜே.பாலாஜி அரசியலில் எண்ட்ரி ? நெக்ஸ்ட் அப்டேட்
ஸ்ரீதேவி மகளின் 'தடக்' நாளை வெளியாகிறது
ட்ரோல் செய்யப்படும் தீபிகா படுகோனேவின் வீடியோ
அரசு பள்ளியில் பாலியல் தொல்லை : மாணவிகள் போராட்டம்
இனி நீங்கள் விரும்பியவர்களுக்கு ரயில் டிக்கெட்டை மாற்றலாம்..
காவிரியில் இன்று புனித நீராடுகிறார் முதலமைச்சர் பழனிசாமி
மாநிலங்களவையில் நிறைவேறாத முத்தலாக் மசோதா 
ஓராண்டிற்கு பிறகு களமிறங்கி புதிய மைல்கல்லை எட்டினார் டிவில்லியர்ஸ்
பத்மாவதியை ரிலீஸ் செய்ய விடமாட்டோம்: உ.பி. துணை முதல்வர்
தர்மசாலா டெஸ்ட்: குழப்பத்தை ஏற்படுத்திய விஜயின் கேட்ச்
அன்புச்செழியனை பிடிக்க முடியாமல் திணறும் காவல்துறை
டெல்லியில் கடும் பனிமூட்டம்: 17 ரயில்கள் ரத்து
மதுரையில் நாடோடிகள் 2 படப்பிடிப்பு 
முறையான சேவை வழங்காததற்கு மன்னிப்பு கோரிய இண்டிகோ..
கமிஷனர் அலுவலகத்தில் பிரபல காமெடி நடிகர் மீது மனைவி புகார்
ஷாருக் பிறந்தநாளில் 13 மொபைல் போன்கள் திருட்டு
நான்-வெஜ்க்கு தடை விதிக்கணுமாம்: பிரதமருக்கு பீட்டா லெட்டர்
இங்கிலாந்து அணிக்கெதிரான முதல் டி20 போட்டி: இந்திய அணி பேட்டிங்
மும்பையில் சிபிஐயின் கேள்விக்கு மவுனம் சாதிக்கும் கார்த்தி சிதம்பரம்
கூடுகிறது நாடாளுமன்றம் : முக்கிய மசோதாக்கள் நிறைவேறுமா ?
சூர்யாவின் 'சிங்கம் 3' ஜனவரி 26- இல் வெளியீடு..
போலீஸ் மீது கடும் நடவடிக்கை: முதலமைச்சர் உறுதி
“அதிமுகவுக்கு எதிராக வாக்களித்த ஓபிஎஸ் அணி மேல் வழக்கு” - டிடிவி தினகரன்
பைக் விபத்து: ’300 பருத்தி வீரர்கள்’ ஹீரோ மருத்துவமனையில் அட்மிட்
72வது சுதந்திர தினம் : தேசியக்கொடியேற்றினார் முதலமைச்சர் பழனிசாமி
மேல்முறையீடு இல்லை  20 தொகுதிகளில் இடைத்தேர்தலை சந்திக்க தயார்: டிடிவி தினகரன்
டெங்கு பாதிப்பு: முன்னெச்சரிக்கையுடன் செயல்படும் மேற்கு வங்கம்
ராமின் 'தரமணி' பாடல்கள்...வெளியிட்டார் ரஜினி
கபாலீஸ்வரர் கோயில் சிலை மாயமான விவகாரம்... பெண் அதிகாரி கைது
காவிரியில் மணல் திருட்டு: ஓட்டுநர்கள் மீது கிராம மக்கள் தாக்குதல்
வாடிய பயிரைக் காணமுடியாமல் நேற்று மட்டும் 10 விவசாயிகள் உயிரிழப்பு
பயன்பாட்டிற்கு வருவதற்கு முன்னே சேதமான பள்ளிக்கட்டடம்
இங்கிலாந்து 257 இலக்கு : வெற்றிக்கு போராடும் இந்தியா
ஆர்.கே.நகர் போல் 20 தொகுதியிலும் வெற்றி பெறுவோம் - டிடிவி தினகரன்
பள்ளிகளில் பிளாஸ்டிக் பயன்பாட்டிற்கு தடை 
இழப்பீடு தீர்வல்ல, விவசாயிகள் தற்கொலையை தடுக்க வேண்டும்: உச்சநீதிமன்றம்
தற்கொலை செய்துகொள்வது விவசாயிகள் மட்டுமல்ல - தங்கர்பச்சான்
தேசிய முக்கியத்துவம் பெறும் கருணாநிதியின் வைரவிழா
சகோதரியை வீழ்த்தி ஆஸ்திரேலிய ஓபனை வென்ற செரினா வில்லியம்ஸ்
5 டக் அவுட்: போல்ட் வேகத்தில் 58 ரன்களுக்கு சுருண்டது இங்கிலாந்து
“மீ டூ விவகாரத்தில் சிலரின் பெயர்கள் அதிர்ச்சி அளிக்கிறது”- ஏ.ஆர்.ரஹ்மான்
இது தமிழர் பிரச்சனை மட்டுமல்ல ஆளுநருக்கு ட்வீட் செய்த விஜய் சேதுபதி
போர் நினைவுச் சின்னம் சென்றவர்கள் மீது தாக்குதல்: ஒருவர் பலி
பேரவை நிகழ்வுகளை கண்டித்து திமுக உண்ணாவிரதப் போராட்டம் அறிவிப்பு
இந்தியா-பாகிஸ்தான் கிரிக்கெட் பிரச்னை: துபாயில் ஐசிசி குழு விசாரணை
அல்-கய்தா தலைவர் உட்பட 6 பயங்கரவாதிகள் சுட்டுக்கொலை
முன்கூட்டியே தொடங்கிய வேலைநிறுத்தம்... பயணிகள் அவதி
ஆந்திராவில் 70 லட்சம் குழந்தைகளின் ஆதார் விவரங்கள் கசிவு ?
தாறுமாறாக பேருந்துகளை இயக்கிய டிரைவர்கள் கைது
விமான டிக்கெட் போட்டு ரசிகரை நெகிழ வைத்த ரோகித் ஷர்மா
“சினிமா டிக்கெட்டிற்கான ஜிஎஸ்டி குறைப்பு” - அமைச்சர் ஜெயக்குமார் தகவல்
யுனெஸ்கோவில் இருந்து இஸ்ரேல் வெளியேறுகிறது
நிர்மலா சீதாராமன் நாளை பிரான்ஸ் பயணம்
ஆளுநர் மாளிகை அருகே போலீஸ் குவிப்பு
நிரந்தர சட்டத்துக்கு ஜல்லிக்கட்டு ஆர்வலர்கள் வரவேற்பு
மாற்றப்படுகிறாரா தமிழக டிஜிபி..? முதலமைச்சருடன் திடீர் சந்திப்பு
தனித்தேர்வராக இனி ப்ளஸ் 2 தேர்வை எழுத முடியாது
'எஸ்.வி.சேகருக்கு பதில் சொல்றதக்கெல்லாம் சிரிச்சிட்டே விட்டுடலாம்' தமிழிசை செளந்தர்ராஜன்
அமிர்தசரஸ் தசரா கொண்டாட்டத்தில் கோர ரயில் விபத்து 
காஞ்சி காமாட்சியம்மன் கோயில் நடை அடைப்பு
மத்திய அமைச்சர் அனந்த்குமார் கடந்து வந்த பாதை 
படைப்பாக்க நகரங்களின் பட்டியலில் சென்னை: யுனெஸ்கோவுக்கு முதலமைச்சர் நன்றி
கங்கை நதியில் வாஜ்பாய் அஸ்தி கரைக்கப்பட்டது
வெஸ்ட் இண்டீஸ் டெஸ்ட் கிரிக்கெட்டை ஐபிஎல் சிதைத்துவிட்டது: ஹூப்பர் வருத்தம்
ரூ. 500 கோடியில் சினிமாவாகிறது ராமாயணம்
நிரவ் மோடியை பிடிக்க தீவிர நடவடிக்கை: நிர்மலா சீதாராமன்
“உண்மைக் குற்றவாளிகளை பொன்.மாணிக்கவேல் பிடிக்கவில்லை” - அதிகாரிகள் பரபரப்பு புகார்
கூட்டுக்கு திரும்பும் பறவைகள்: ’நமது அம்மா’ தகவல்
மாநிலங்களவை துணைத்தலைவர் தேர்தலில் ஹரிவன்ஷ் வெற்றி 
பழைய ரூபாய் நோட்டுகளை ரிசர்வ் வங்கி என்ன செய்யப்போகிறது?
தற்கொலை செய்து கொண்ட மாணவிகளின் குடும்பத்திற்கு நிதியுதவி
பொதுநிகழ்ச்சியில் பெண்ணை முத்தமிட்ட அதிபர்
அதிமுக எம்எல்ஏ ஈஸ்வரனுக்கு இன்று நடக்கவிருந்த திருமணம் ஒத்திவைப்பு
பிரதமரை எதிர்த்து ஐஐடி மாணவர்கள் திடீர் போராட்டம்
மணீஷ் பாண்டே அபார சதம், இந்திய ஏ அணி வெற்றி
ஆஸ்திரிய பெண் அமைச்சர் திருமணம் - நடனமாடிய ரஷ்ய அதிபர்
“அப்போதே கொல்ல முயன்றோம்” - புதுமணப் பெண்ணின் காதலன் வாக்குமூலம்
சமயபுரம் கோவிலில் ரூ.14 கோடிக்கு நவீன வளாகம்: அமைச்சர் தகவல்
'சிறுமிகள் கருக்கலைப்புக்கு தனி அறை' சர்ச்சையான விடுதியின் திடுக்கிடும் தகவல்கள் 
சத்தீஸ்கர் துப்பாக்கி சண்டையில் 8 மாவோயிஸ்டுகள் கொலை
திமுக பொருளாளர் பதவிக்கு துரைமுருகன், ஆ.ராசா போட்டி?
வங்கதேச தேர்தலில் வன்முறை.. 12 பேர் உயிரிழப்பு
விராத் கோலியிடம் கற்ற இங்கிலாந்து கிரிக்கெட்டின் புது ஹீரோ
யதார்த்தத்தை மாற்றுவதும் சினிமாவின் நோக்கமாக இருக்க வேண்டும்: உ.வாசுகி
தமிழகம் முழுவதும் தீபாவளி உற்சாக கொண்டாட்டம்
ஸ்மார்ட்கார்டில் நடிகை படம் ஏன் வந்தது? அமைச்சர் விளக்கம்
தொடரும் காய்ச்சல் மரணங்கள்: இன்று இதுவரை 9 பேர் மரணம்
ரஜினியுடன் ராஜமவுலி இணைந்தால்? அவதார் ரெக்கார்ட் அவ்ளோதான்
ராஜீவ் வழக்கு - மீண்டும் குழப்புகிறதா உச்சநீதிமன்ற தீர்ப்பு?
பேரியம் இல்லாமல் பட்டாசு எப்படி தயாரிக்க முடியும்? - ராஜேந்திர பாலாஜி கேள்வி
திருநங்கைகளுக்காக மீண்டும் முக்கிய முடிவெடுத்த கேரள அரசு
நாட்டை வழிநடத்தும் தகுதி ராகுலுக்கு உள்ளது: சிவசேனா எம்பி சஞ்சய் ரவுட்
கலிபோர்னியாவில் காட்டுத் தீ: 439 வீடுகள் சாம்பல்
ஆஸ்திரேலிய ஓபன் டென்னிஸ்: பட்டத்தை வென்றார் ஃபெடரர்..
ஜெயலலிதா பணிப் பெண்கள் 3 பேர் விசாரணை ஆணையத்தில் ஆஜர்
வங்கியில் ஓட்டை போட்டு பல கோடி கொள்ளை: 30 லாக்கர் காலி
தமிழக அரசியலை பார்த்து சிரிப்பாய் சிரிக்கிறார்கள்.. சசிகலா புஷ்பா எம்.பி.
பணப்பட்டுவாடாவை தடுப்பதற்காக அதிகாரிகளுக்கு பயிற்சி
''அண்டை நாடுகளுடன் இணக்கம் காண முனைப்பு'' - பிரதமர் மோடி
ஹாலிவுட் படத்துக்காக காய்கறி விற்ற தமிழ் நடிகை
ஆசிய கோப்பை கிரிக்கெட் இன்று தொடக்கம்
உம்மன்சாண்டி மீதான பாலியல் வழக்கு : விசாரிப்பதற்கு தனிப்படை அமைப்பு
மூன்றாவது அணி முதல்... எதிர்க்கட்சிகள் கூட்டணி வரை - பலன் தருமா காங்கிரஸ் வியூகம்?
புத்தாண்டு அன்று நள்ளிரவில் கோயில்களை திறக்க தடைக் கோரி மனு 
’பெங்களூர் டேஸ்’ ரீமேக்: நடிகர் ராணா திடீர் வருத்தம்
ஏடிஎம்மில் பணம் எடுக்க ஆள் தேவை
தங்கல் நாயகிகள் விலகல் ரசிகர்கள் ஏமாற்றம்
50 வருடங்கள், 27,000 மரங்கள் : ஒரு ரியல் ஹீரோ 
தெலுங்கில் பேசிய மூதாட்டி - குழந்தை கடத்த வந்ததாக தாக்குதல்
குகையில் இருந்து 4 சிறுவர்கள் மீட்கப்பட்டது எப்படி..? தொடரும் ஆபரேஷன்..
’அவசரத்துக்கு பணம் எடுத்திருக்கிறேன், நான் திருடன் இல்லை’: மெசேஜ் எழுதிவிட்டு சுருட்டிய ’நேர்மைக்கார’ திருடர்
பெற்றோரை பராமரிக்காத பிள்ளைகளுக்கு 6 மாத சிறை
நுரையீரல் நோயால் உயிரிழந்த கர்ப்பிணி யானை
எடியூரப்பாவுக்கு எதிர்ப்புத் தெரிவித்து காங்கிரஸ் தர்ணா
ரஞ்சிக் கோப்பையில் மும்பையின் ஆதிக்கத்தை முடிவுக்குக் கொண்டுவந்த குஜராத்
+2 தேர்வு எழுதிய திருநங்கை.. (வீடியோ )
4 நாட்களில் 1‌‌‌0‌0‌‌ கோடி‌ ரூபாய்‌‌ வசூலைத் தாண்டிய கேஜிஎஃப்
தங்கத்தமிழ்செல்வன் பேச தடை போட்டுள்ளார் டிடிவி தினகரன் - தங்கமணி விமர்சனம்
எம்ஜிஆர் நூற்றாண்டு விழாவில் திமுக பங்கேற்காது - டிகேஎஸ் இளங்கோவன்
பாகிஸ்தானிலும் ஒரு தோனி: மிஸ்பா கப்சா
இந்திய அணியின் கேப்டனாக தோனிக்கு மீண்டும் வாய்ப்பு: ரசிகர்கள் கோரிக்கை
எம்சிஏ போகும் சாய் பல்லவி
பதப்படுத்தப்படாத முட்டைகளால் குழந்தைகள் உயிருக்கே ஆபத்து - தமிழக அரசு
ஆஸ்கரில் சேர்க்கப்பட்ட புதிய பிரிவு திடீர் நீக்கம்
அழிவின் விளிம்பில் பூமி - கிரீன் பீஸ் எச்சரிக்கை
மதுவுக்கு அடிமையானவன் மனைவி, குழந்தைகளை விற்க முயன்ற அவலம்
இறந்தவர்களில் 65 பேரிடம்தான் நிலம் இருந்தது: முதலமைச்சர் பழனிசாமி தகவல்
துணை முதல்வரின் பாதுகாப்பு வேன் கவிழ்ந்து 9 பேர் காயம்
அமலா பாலை அடுத்து பஹத் பாசில்: கிரண்பேடி உத்தரவு
பயிற்சி ஆட்டம்: இந்திய அணி 358 ரன்னுக்கு ஆல் அவுட்
தொழிலில் கவனம் செலுத்த போவதில்லை... டொனால்ட் ட்ரம்ப்
பாலியல் புகாருக்குள்ளான பிஷப்பிடம் 8 மணி நேரம் விசாரணை
போதையில் விஷப்பாம்பை விழுங்கியவர் பரிதாப பலி
விஜய் ‘சர்கார்’ டீசரில் ஒளிந்திருக்கும் உண்மைகள்?  
என் ஃபேவரைட் மலேசியா: மோகன் ராஜா ஜில்
கரிபியன் லீக் தொடர்: 3-வது முறையாக கோப்பையை வென்றது பிராவோ அணி
மேக்ரனை சந்திக்கிறார் டிரம்ப்
ஐபிஎல் கிரிக்கெட்: டெல்லியை வீழ்த்தியது கொல்கத்தா
தெலுங்கு போகனில் ரவிதேஜா
வாஜ்பாய் உடலுக்கு தீ மூட்டினார் வளர்ப்பு மகள் நமிதா
திரையில் 14 ஆண்டுகளாக ஜொலிக்கும் நயன்தாரா: ட்ரெண்டாக்கிய ரசிகர்கள்..
தீபிகா படுகோனேவுக்கு மெழுகுச்சிலை 
நிர்மலா தேவி வழக்கு: அந்த செல்வாக்கான நபர்கள் யார்? உயர்நீதிமன்றத்தில் மனு
“பணமதிப்பிழப்பு நடவடிக்கை 4 மணி நேரத்திற்கு முன்தான் தெரியும்” - ஆர்பிஐ தகவல்
'பெண்ணியவாதிகளை சபரிமலைக்கு அழைத்துச் செல்ல முடியாது' டாக்ஸி ஓட்டுநர்கள் முடிவு
எஸ்.வி. சேகரை உடனடியாக கைது செய்க : மார்க்சிஸ்ட் 
முத்துக்கிருஷ்ணன் குடும்பத்திற்கு 1 கோடி ரூபாய் இழப்பீடு வழங்க கோரிக்கை
“கேரளாவை பிளவுபடுத்துகிறார் பினராயி விஜயன்” - ரமேஷ் சென்னிதாலா
ஜெயலலிதா நினைவிடத்தில் ரஜினி ரசிகர்கள் அஞ்சலி...
ஓட்டுக்காக என்னை சிலுவையில் அறைய விரும்புகிறார்கள் : விஜய் மல்லையா
அண்ணா அறிவாலயத்தில் கருணாநிதி சிலை இன்று திறப்பு
சென்னையில் காற்று மாசு மிக அதிகம் : ஆய்வில் தகவல் 
'ஊழல் அதிகாரிகள் மீது விரைவு நடவடிக்கை தேவை' : ஊழல் கண்காணிப்பு ஆணையம்
“மேகதாதுவை ஆய்வு செய்ய மட்டுமே அனுமதி” - தமிழிசை 
சுரங்க விபத்து: தொடரும் தாமதம், என்ன நடக்கிறது மேகாலயாவில்?
’பெண்கள் சுவர்’ போராட்டத்தில் இருந்து விலகினார் மஞ்சு வாரியர்
’சங்கமித்ரா’கைவிடப்படவில்லை: சுந்தர் சி விளக்கம்
ஹைட்ரோ கார்பன் திட்டத்தை எங்கள் வழியில் எதிர்ப்போம் - கமல்
இந்தோனேஷியாவில் சுனாமி தாக்குதல்: உயிரிழந்தோர் எண்ணிக்கை 384 ஆக உயர்வு
பிளாக் பெர்ரி கீ2 : “ஜியோ ஆஃபருடன்” வரும் ஸ்மார்ட்போன்
காங்கிரஸின் தலைவர் அமித்ஷா; ராகுல்காந்தி அல்ல - பினராயி விஜயன்
ஐடி+ஐடி=ஐடி..... மோடி சொல்லும் புதுக்கணக்கு
ட்ரம்பின் செய்தித்தொடர்பாளரா..?: ‘வெளியே போ’ என்ற கடை உரிமையாளர்..
ராகுலின் இந்திய வருகைக்காக காத்திருப்பு.. கூட்டணி உறுதியாகுமா..?
’அம்மா என்றால் அன்பு’ -இது ஜெயலலிதாவின் குரல்
டாஸ்மாக் கடைகளால் ஏற்படும் உயிரிழப்புகள் - நீதிபதி வேதனை
தயாரிப்பாளர் சங்கத்திற்கு சீல் - விஷால் உயர்நீதிமன்றத்தில் முறையீடு
சென்னையில் ஜி.பி.எஸ் உடன் கூடிய ஆம்புலன்ஸ் சேவை
சென்னையில் பல பேருந்துகளின் கண்ணாடி உடைப்பு
வட்டத்தை தாண்டக்கூடாது: புதுச்சேரி சபாநாயகர் எச்சரிக்கை
மின் புகார்கள் மீது நடவடிக்கை எடுக்காவிடில் நானே பொறுப்பேற்கிறேன்: அமைச்சர் தங்கமணி
பெட்ரோல் விலை உயர்வு தற்காலிகமானதுதான்: மத்திய அமைச்சர் விளக்கம்
தீபாவளிக்கான சிறப்பு பேருந்துகள் இன்று முதல் இயக்கம்
சிபிஎல் தொடர்: 49 பந்தில் சதமடித்து மிரட்டிய ஹெட்மையர்
உ.பியை அடுத்து குஜராத்திலும் பெயர் மாற்றம்: கர்ணாவதி ஆகிறது அகமதாபாத்
கேரள பாதிப்பால் மனமுடைந்தேன்: ராகவா லாரன்ஸ் ரூ.1 கோடி நிதியுதவி
பயணிகளுக்காக களத்தில் நின்று பேசிய தமிழிசை..
கோடநாடு எஸ்டேட் மேலாளர் வருமானவரித்துறை அலுவலகத்தில் ஆஜர்
டெல்லி கொலை: ராணுவ மேஜர் ஃபோனில் ஆபாச வீடியோ கத்தி, எரிக்கப்பட்ட உடை சிக்கியது
’எங்க ஊருக்கு வரட்டும்’: கோலிக்கு சவால் விடும் ஆஸி. வீரர்
சனல்குமார் கொலை வழக்கு சிறப்பு விசாரணை குழுவிற்கு மாற்றம் 
வெறுப்பைப் பரப்பும் ஆர்எஸ்எஸ்ஐ தோற்கடிப்போம்: ராகுல்காந்தி
புலியை விஷம் வைத்து கொன்றவருக்கு சிறைத்தண்டனை..
சோதனையில் சிக்கிய ஆவணங்களை மக்களுக்கு தெரியப்படுத்த வேண்டும் - திருநாவுக்கரசர்
காதல் விவகாரம்: கடுப்பான ரவி சாஸ்திரி
மன்னிப்புக் கேட்கவில்லை என்றால்..? நடிகை ஸ்ரீரெட்டிக்கு நானி நோட்டீஸ்
பெண்ணை கன்னத்தில் அறைந்த சம்பவம்: தலைமைச் செயலாளருக்கு நோட்டீஸ்
கசிந்தன பாகுபலி-2 காட்சிகள்
“கருணாநிதியை பார்க்கவில்லை, அவர் தூங்கிக்கொண்டிருந்தார்” - ரஜினிகாந்த்
சிலைக் கடத்தல் விவகாரத்தில் தமிழக அரசுக்கு நீதிமன்றம் எச்சரிக்கை
இவர்கள் தெலங்கானாவின் ‘பேட்’உமன்கள்..
என்னுடைய நியமனம் தகுதியின் அடிப்படையிலேயே நடந்தது.. துரைசாமி பேட்டி
ஆசியக் கோப்பை கிரிக்கெட்: ஆப்கானை போராடி வென்றது பாகிஸ்தான்
கோலியா கொக்கா.. - சத்தமின்றி சதம் அடிச்ச விராத்
ஐபிஎல்: விராத் கோலி இல்லை, ஏபிடி வில்லியர்ஸ் கேப்டன்
30000 இந்தியர்கள் விசா முடிந்தும் அமெரிக்காவிலிருந்து கிளம்பவில்லை
ரயில்வே பட்ஜெட்டில் எதிர்பார்ப்புகள்.. தமிழகத்திற்கு கூடுதல் ரயில் சேவை..?
பொருளாதாரத்தில் நாட்டின் 2வது பெரிய மாநிலம் தமிழகம்: ஓபிஎஸ் பேச்சு
அனிதாவின் சகோதரருக்கு அரசுப் பணி வழங்கினார் முதலமைச்சர் பழனிசாமி
போக்குவரத்து தொழிலாளர்கள் போராட்டத்தை கைவிடவேண்டும்: எம்.ஆர்.விஜயபாஸ்கர்
தாமிரபரணியில் கோக், பெப்சிக்கு தண்ணீர் வழங்க தடை கோரிய மனு தள்ளுபடி
டைரக்டர் ஆகிறார் சந்தானம்
முதலில் 15 மாணவர்கள், பிறகு பிரின்சிபல், ஆசிரியர்கள்... கதறும் சிறுமியின் கண்ணீர் கதை
சென்னையில் மழையா? மகிழ்ச்சியோடு எதிர்பார்க்கும் மக்கள்
பாகிஸ்தானை ஈசியா நினைக்கக் கூடாது: பும்ரா
மொபைல் ஆப் மூலம் பதிவேற்றப்பட்டதால் தான் ஸ்மார்ட் கார்டுகளில் குளறுபடி: அமைச்சர் காமராஜ்
மூன்று மாதத்தில் 50 சதவீதம் ஏடிஎம்கள் மூடப்படும் - புதிய தகவல் 
மத்தியப் பிரதேச முதலமைச்சராக பதவியேற்றார் கமல்நாத்
விராத் கோலியை ஓரங்கட்ட பெங்களூரு ராயல் சேலஞ்சர்ஸ் திட்டம்
ஒரே நாளில் ரெண்டு ஹாட்ரிக்: இது ஐபிஎல் சாதனை
“கணினி கண்காணிப்பு 2009 இல் இருந்தே இருக்கிறது” - அருண் ஜெட்லி
போப் வருகைக்கான அதிகாரப்பூர்வப் பாடலை உருவாக்கிய சகோதரிகள்
தமிழகத்தில் 2 தினங்களுக்கு மழைக்கு வாய்ப்பு : வானிலை மையம் தகவல்
நடிகர் திலீப் விவகாரம்: நடிகைகள் கோரிக்கை, ’அம்மா’ மவுனம்
நாகையில் கடல் சீற்றம்.. மீனவர்கள் கடலுக்கு செல்லவில்லை
என் ஆளோட செருப்பக் காணோம்: நல்லா வைக்கிறாய்ங்கய்யா டைட்டிலை
10 ஆண்டுகள் குழந்தை இல்லா தம்பதி : ஒரே பிரசவத்தில் 3 குழந்தைகள்
விக்னேஷ் சிவனை தோற்கடித்து கொண்டாடிய நயன்தாரா
‘பேட்ட’ ட்ரெய்லரும்.. அதற்குப் பின்னால் இருக்கும் ‘கொல காண்டு’ சுவாரஸ்யங்களும்..
இவர்களுக்கு தேவை அன்பும் அரவணைப்பும்
முத்தலாக் மசோதாவுக்கு ஆதரவு அளிக்க காங். முடிவு?
துணிகளை தைத்து கொடுக்க முடியாத பெண் டெய்லர் தற்கொலை
6 வது முறையாக ஆசியக் கோப்பையை வென்றது ஜூனியர் கிரிக்கெட் அணி
பைக்கில் சென்ற காவலரை தள்ளிவிட்ட ஆய்வா‌ளர் சஸ்பெண்ட் 
விவசாயிகளுடன் குடியரசுத் தலைவரை சந்திக்கிறார் ஜி.கே.வாசன்
ஒவ்வொரு தனிமனிதனும் டெங்கு ஒழிப்பில் ஈடுபட வேண்டும்: ஆட்சியர் ரோகிணி
காங்கிரஸ் வெற்றி பெற்றால் நான்தான் பிரதமர் - ராகுல் காந்தி
இன்று மாலை வெளியாகிறது ‘தளபதி 63’ அப்டேட்
விஜய் சேதுபதியின் ‘மாமனிதன்’படப்பிடிப்பு தொடங்கியது  
டெல்டா மாவட்டங்களில் கனமழைக்கு வாய்ப்பு
‘கஜா’ பாதிப்புகளை நாளை ஹெலிகாப்டரில் பார்வையிடும் முதல்வர்
ஆமை முட்டை சேகரிப்பு பணியில் வனத்துறையினர்
குடும்பப் பிரச்சனை நிர்வாகத்தை பாதிக்காது - மன்னிப்பு கோரிய பிரதமர்
பாகிஸ்தானுக்கு எதிரான டெஸ்ட்: அயர்லாந்து வீரர் சாதனை சதம்
கஜா புயல்: போர்க்கால அடிப்படையில் நடவடிக்கை எடுக்க முதலமைச்சர் உத்தரவு
எம்.எல்.ஏ.க்கள் தகுதி நீக்கம் - உயர்நீதிமன்ற உத்தரவுகள் 
ஏ.ஆர்.முருகதாஸுக்கு நிபந்தனையுடன் முன் ஜாமீன்
இலங்கை அரசியலில் அதிரடி மாற்றம் - பிரதமரானார் ராஜபக்சே 
அம்மாவுடன் வந்ததால் அப்செட் ஆனார் தயாரிப்பாளர்: பூனம் கவுர் பரபரப்பு புகார்
தேவைப்பட்டால் எஸ்மாவை பயன்படுத்துங்கள்: உயர்நீதிமன்றம்
இது குறிஞ்சி விழா ஆண்டு - களைகட்டுகிறது கொண்டாட்டம்
நீட் வயது உச்சவரம்பை உறுதி செய்தது நீதிமன்றம்
தமிழகத்தில் தொடர்ச்சியாக காய்ச்சலால் பறிபோகும் உயிர்கள்
“கஷோகி படுகொலை ஆடியோவை கேட்கவில்லை” - ட்ரம்ப் தகவல் 
“உள்நாட்டு விவகாரங்களில் தலையிடுவதா?” - அமெரிக்காவைக் கண்டித்த சவுதி
ரூ.2 லட்சத்துக்கு மேற்பட்ட தொகையை எடுக்க பான் எண் கட்டாயம்.... ரிசர்வ் வங்கி
காஷ்மீரில் கடும் பனிப்பொழிவு: மின்சாரம் துண்டிப்பு, மக்கள் அவதி
இந்திய தேசத்தை இந்தி தேசமாக்கி ஒற்றுமையைக் குலைக்காதீர்: மு.க.ஸ்டாலின்
டெல்லியில் இன்று பிரதமரை சந்திக்கிறார் முதலமைச்சர் பழனிசாமி..
டாஸ்மாக் கடைகளை மதியம் 2 மணிக்கு திறந்தால் என்ன? - உயர்நீதிமன்றம் கேள்வி 
பிரதமரின் மாநிலத்திற்கும் பரவிய போராட்டம்..
தனுஷ் வழக்கு: அங்க அடையாளங்கள் அழிப்பு
மாநிலங்களவை துணைத் தலைவர் தேர்தல்; எந்த கட்சிக்கு ஆதரவு அதிகம்?
பாலச்சந்திரனை கொன்றது இலங்கை ராணுவம்? முன்னாள் தூதர் எரிக் சொல்ஹெய்ம் சந்தேகம்
தந்தையின் கனவை நனவாக்குவேன் - காவல் ஆய்வாளர் பெரியபாண்டி மகன் உருக்கம்
பொங்கல் பண்டிகைக்கு 24,708 சிறப்பு பேருந்துகள் : முன்பதிவு எப்போது ?
அணுசக்தி ஒப்பந்த விவகாரத்தில் ஈரான் எச்சரிக்கை
மோஷன் போஸ்டரில் புதிய சாதனை படைத்த 'விஸ்வாசம்'
இளம்பெண்ணைக் கொன்றது சந்தேகம்
இலங்கை நாடாளுமன்றத்துக்கு கத்தியுடன் வந்த எம்.பி கைது
வரும் 4, 5 தேதிகளில் கனமழை பெய்யும், மக்கள் வெளியே வரவேண்டாம்: அமைச்சர் சம்பத்
இறந்த சகோதரனின் கையில் ராக்கி கட்டிய பெண்
“ராமர் கோயிலுக்கு எதிர்ப்பு தெரிவித்தால் பாஜகவை கவிழ்ப்பேன் சுப்பிரமணியன் சுவாமி
“கல்புர்கி, கவுரி லங்கேஷை சுட்டது ஒரே துப்பாக்கிதான்” - தடயவியல்துறை
‘என்னால் ஊதியத்தைலாம் விட்டுக்கொடுக்க முடியாது’ - சுப்ரமணியன் சுவாமி
ஓட்டல் சேவைக் கட்டணத்துக்கும் வரி விதிக்கலாம்
சபரிமலையில் கூட்ட நெரிசலில் சிக்கி 25 பக்தர்கள் காயம்
“வானிலை ஆய்வு மையமும் அரசியல் செய்கிறதோ?” - டிடிவி தினகரன் கேள்வி
கார்த்தி சிதம்பரத்தை கைது செய்யலாம்: உச்சநீதிமன்றம்
கால்பந்து வீரர்களுடன் நொறுங்கிய விமானம்..ரேடாரில் பதிவான மனதை பதற வைக்கும் காட்சிகள்..
பிரியாணி கடை தாக்குதல்: நேரில் நலம் விசாரித்தார் ஸ்டாலின்
வெடிக்க தயாராக உள்ள எரிமலைகள்.. நடக்கப்போவது என்ன..?
காங். தேர்தல் அறிக்கை குழுத் தலைவரானார் ப.சிதம்பரம்
'இனி சக்தியுடன் இணைந்து தொடர்ந்து போராடுவேன்' கவுசல்யா பேட்டி
அலங்காநல்லூரில் சிறந்த காளை, காளையருக்கு கார் பரிசு
ரேஷன் பொருட்களில் மத்திய அரசின் விதிகள், தமிழகத்திற்கு பொருந்தாது: அமைச்சர் காமராஜ்
பட்டியலின கட்சிகள் கூட்டணி அமைக்கவேண்டும் - இயக்குநர் பா.ரஞ்சித்
கோயில் சொத்துக்களை இணையத்தில் பதிவேற்ற உயர்நீதிமன்றம் உத்தரவு
வடகொரியாவின் ஏவுகணை சோதனை: ஐநாவின் அவசரக்கூட்டம்?
ஹெச்.ராஜாவுக்கு எதிராக பேசி ஆற்றலை வீணடிக்காதீர்: கமல் அறிவுரை
நோயாளிகளிடம் கட்டாய பணம் வசூல்? - பழனி மருத்துவமனையில் அவலம்
காதல் மனைவிக்கு தாஜ்மஹால் கட்டிய ’நவீன ஷாஜகான்’ காலமானார்
பள்ளியில்‌ அரையாண்டு தேர்வு வினாத்தா‌ள்கள் திருட்டு
2 பாகமாக வெளியாகும் என்.டி.ஆர் திரைப்படம்
இளவரசிக்கு 15 நாட்கள் பரோல்
சாக்‌ஷி மகராஜின் சர்ச்சை பேச்சு...விளக்கம் கேட்கும் தேர்தல் ஆணையம்
இன்று 3-வது ஒருநாள் போட்டி: ஹாட்ரிக் வெற்றி பெறுமா இந்தியா..?
மலர்க் கண்காட்சிக்கு தயாராகும் கொடைக்கானல் 
அணையில் இருந்து மீட்கப்பட்ட ப.சிதம்பரம் உறவினரின் சடலம் 
ரஜினியின் வேலைகளை பார்த்தால் கடவுளே கை தட்டுவார் - விஜய் சேதுபதி
சத்தமில்லாமல் ரிஷப் செய்த சாதனை..
பிரேசில் உலகக் கோப்பையை வெல்லுமா ? 
மக்களின் வரிப்பணம் வீணடிப்பு:  உயர் நீதிமன்றம் கருத்து
தெருவில் சிறுவர்களுடன் கிரிக்கெட் விளையாடிய கோலி
சமீபத்திய நிகழ்வுகள் என்னை மன உளைச்சலுக்கு ஆளாக்கியது - மிதாலிராஜ்
போலீசார் கிடுக்குப்பிடி... பம்பைக்கு அரசுப் பேருந்தில் செல்லும் பொன்.ராதாகிருஷ்ணன்.
யோகிபாபுவின் ரகளையான ‘கூர்கா’ ஃபர்ஸ்ட் லுக்
வரலாற்று சிறப்புமிக்க 'லார்ட்ஸ்' மைதானத்தில் வெற்றி பெறுமா இந்தியா ?
இ-ரிக்ஷாக்களில் இனிமேல் தானாகவே இயங்கும் ஆட்டோமெட்டிக் ஹெட்லைட்..
காலநிலை மாற்றத்தை முன்கூட்டியே கூறும் பூக்கள்..
தடுமாறும் இந்தியா... போராடும் கடைநிலை வீரர்கள்
பாகுபலி ஸ்டைலில் சாகசம் செய்ய முயற்சி: இளைஞரை தூக்கி வீசிய யானை
“காவிரி மேலாண்மை ஆணையம் அரசிதழில் குழப்பம்” -மு.க.ஸ்டாலின் 
கூவத்தூர் சென்ற மாஃபா பாண்டியராஜன் தடுத்து நிறுத்தம்
கிராம சபா கூட்டத்தை புறக்கணித்த கிராம மக்கள்
''வடகொரிய அதிபரை அடு‌த்த ஆண்டு சந்திப்பேன்'' : ட்ரம்ப் உறுதி
கடத்தப்பட்ட 3 வயது குழந்தை மீட்பு - மூதாட்டியிடம் தீவிர விசாரணை
விவசாயிகளுக்கு ஆதரவாக ஆர்ப்பாட்டம்: திருமாவளவன் கைது
“கடைசி காலத்திலாவது மகனுடன் இருக்க ஏழை தாய் விரும்புகிறேன்” - ரவிசந்திரன் தாயார் உருக்கம்
தொடரும் பஸ் கட்டண உயர்வு: தினசரி, மாதாந்திர பாஸ்-ம் காலி
“18 தொகுதிகள் காலியாக உள்ளது” - தேர்தல் ஆணையத்துக்கு சட்டப்பேரவை அலுவலகம் கடிதம்
’சுப்ரமணியன்‌ சுவாமியின் பதிவு அதிகாரப்பூர்வமானது அல்ல’: பாஜக
காட்டுக்கு போனது ஏன்?: இயக்குனர் விஜய் விளக்கம்
விஹாரி- இந்திய கிரிக்கெட்டின் புதிய நம்பிக்கை
புலியை விஷம் வைத்து கொன்றவருக்கு சிறைத்தண்டனை..
ஒப்பந்ததாரரிடம் கமிஷன் கேட்ட பெண் எம்.எல்.ஏ. உரையாடல் ஆடியோ வெளியீடு
தொடர் அமளியால் மாநிலங்களவை நாள் முழுவதும் ஒத்தி வைப்பு
பைக்கை பஞ்சராக்கி விவசாயப் பெண்ணிடம் நூதனக் கொள்ளை
குஜராத்தில் வினாத்தாள் வெளியான விவகாரம்.. பாஜகவை சேர்ந்த இருவர் உள்பட 3 பேர் கைது..
ஏமன்-சவுதி கூட்டுப்படை தாக்குதலில் 68 பேர் உயிரிழப்பு
“திரையரங்குகளில் சிசிடிவி கேமரா கட்டாயம்”- தயாரிப்பாளர்கள் சங்கம் 
மறக்க முடியாத அந்தப் போட்டி.. - பிரியா விடை பெற்ற கைஃப்
தங்க காலணி விருது: ரொனால்டோ சாதனையை சமன் செய்தார் மெஸ்சி
இமையமலையில் ரஜினிகாந்த் கட்டும் பாபா மண்டபம் 
சுற்றுச்சுவரை இடித்துவிட்டு ஆபத்தான நிலையில் 3 மணி நேரம் பறந்த விமானம்
உதய் திட்டத்தில் இணைகிறது தமிழகம்.... அமைச்சர் தங்கமணி இன்று கையெழுத்திடுகிறார்
தமிழக அரசு விவசாயிகளுக்குத் துணை நிற்கும் : அமைச்சர் ஜெயக்குமார்
குலசேகரபட்டினத்தில் ராக்கெட் ஏவுதளம் அமைக்கக்கோரி கனிமொழி கடிதம்
ஒரே மாதத்தில் பிரியங்கா, தீபிகா படுகோன் திருமணம்
துருவ நட்சத்திரத்தில் விக்ரமுடன் டிடி கலகல..
மண்டியிட்டு கும்புடுறேன் படிப்பா: இப்படியும் ஒரு தலைமை ஆசிரியர்
இந்துக்களால்தான் ஜனநாயகம் காக்கப்படுகிறது: மத்திய அமைச்சர் கிரிராஜ் சிங்
ஆட்டோ ஓட்டிய மைக்கேல் கிளார்க்
நடிகர் கார்த்தி வெளியிட்ட இட்லி டீசர் 
உ.பி.யில் காய்ச்சலால் 45 நாட்களில் 71 குழந்தைகள் உயிரிழப்பு
மறைந்தது உலகின் வயதான கொரில்லா
மடியில் கனமில்லை.. வழியில் பயமில்லை: விஜய பாஸ்கர்
ரேசன் கடையை உடைத்து சேதப்படுத்திய காட்டு யானைகள்
“நேர்மையில்லாத அதிகாரிகளை பணிநீக்குங்கள்”- உயர்நீதிமன்றம் அறிவுறுத்தல்
சக்கர நாற்காலியில் கருணாநிதி..
மும்பையில் கடும் மழை: விமானம், ரயில் சேவை பாதிப்பு
ஓபிஎஸ் அணியினர் உண்ணாவிரத போராட்டம்
ஸ்டெர்லைட் மூடப்பட்டது என்ற அறிவிப்பு வரவேண்டும்: கவிஞர் வைரமுத்து 
இந்திய பெருங்கடலில் சீனா போர் பயிற்சி
ஹெச்ஐவி பாசிட்டிவ் இளம்பெண் தற்கொலை... 23 ஏக்கர் ஏரி நீர் வெளியேற்றம்..
ட்விட்டரில் புதிய சாதனை படைத்த ஜிஎஸ்டி
அத்துமீறியவர்களை தாக்கிய மாணவிகள்.. பழிவாங்கிய இளைஞர்கள்
ஒப்புதலைப் பெற்றுத் தாருங்கள்: பிரதமருக்கு முதலமைச்சர் கடிதம்
வேட்டையாடியதாக பிரபல கோல்ஃப் வீரர் கைது
பேருந்து மோதி இளைஞர் உயிரிழப்பு.. சிசிடிவியில் வெளிவந்த அதிர்ச்சியான உண்மை..
ஜல்லிக்கட்டு போராட்டத்தில் கொலைவெறி தாக்குதல்.. மதுரை ஆட்சியரிடம் மனு
டெங்குவில் இருந்து தப்பிப்பது எப்படி ? - வழிமுறைகள் என்ன
ஏர் இந்தியா ஊழியரை 25 முறை செருப்பால் அடித்த சிவசேனா எம்.பி
ஒகேனக்கல்லில் குவிந்த சுற்றுலா பயணிகள்: விடுமுறையில் ஜாலி கொண்டாட்டம்..
தாய்மையை கொச்சைப்படுத்துவதை திமுக கண்டிக்க வேண்டும்- தமிழிசை
நான் சட்டத்தை மதிப்பவன்: வங்கி கணக்கு முடக்கம் பற்றி மகேஷ் பாபு விளக்கம்
கோலியை பின்பற்ற விரும்பும் பாக்.,வீரர்
இணையத்தில் கசிந்த காட்சிகள் : முன்கூட்டியே வெளியான ‘பேட்ட’ டிரைலர்
ஜாக்டோ-ஜியோ அமைப்பினர் போராட்டம் வாபஸ்
“பாலியல் குற்றத்தை மறைத்த போப் பதவி விலக வேண்டும்” - தூதர் வலியுறுத்தல்
‘சாதி மறுப்பு திருமணம்’ - காதல் தம்பதியை துரத்திய உறவினர்கள்
4 மாதங்களில் 200 பயணிகளிடம் கொள்ளையடித்த கும்பல்.. அதிரடி காட்டிய போலீஸ்..
அடுத்த வாரம் வங்கிகள் விடுமுறையா? - நிதியமைச்சகம் விளக்கம்
ஆர்.கே.நகரில் போட்டியில்லை: திருமாவளவன்
டெல்டா மாவட்டங்களில் தொடரும் மழை.. மக்கள் கவலை..
“இரண்டு மாதத்தில் ஸ்டெர்லைட் ஆலை திறக்கப்படும்” - வேதாந்தா
ஈரானில் தவிக்கும் 21 மீனவர்கள் மீட்பு: சுஷ்மா ஸ்வராஜ் தகவல்
பிரதமராகப் பொறுப்பேற்றார் ராஜபக்ச - புதிய அரசுக்கு டக்ளஸ் தேவானந்தா ஆதரவு
“இளைஞரின் கைப்பேசியைத் தட்டி விட்டது எதனால்?” - நடிகர் சிவகுமார் விளக்கம் 
மீன் பிடிக்கும் ரோபோ
சிடிஎஸ் நிறுவனத்தின் வங்கி கணக்குகளை முடக்கியது வருமான வரித்துறை 
செல்போன் பேசிக்கொண்டு பைக் ரைடு : 7 மாதத்தில் 63 ஆயிரம் லைசன்ஸ் ரத்து
உறுதியானது அயோத்தியில் 221 மீட்டர் உயர ராமர் சிலை
பொதுச் செயலாளர் பதவிக்கு விரைவில் தேர்தல்: மதுசூதனன்
துருக்கியில் விக்ரமுடன் மோதும் பார்த்திபன்
2-வது டெஸ்டில் களமிறங்குகிறார் பிருத்வி ஷா
தொழில்நுட்ப கோளாறால் பாதிக்கப்பட்ட 108 எண் சேவை சீரானது
அமைச்சர் விஜயபாஸ்கர், சரத்குமாருக்கு வருமான வரித்துறை சம்மன்
'எமன்' படத்தில் இரண்டு எமன்கள்
“வேறு முறையில் தகவலை பெற்று ஏமாற்றும் ஹேக்கர்” - ஆதார் தலைமை அதிகாரி
அதிகப்பட்சமாக மாமல்லபுரத்தில் கொட்டித் தீர்த்த மழை
சேவாக் படையை சமாளிக்குமா அஃப்ரிடி அணி
ஜல்லிக்கட்டு வன்முறை: விசாரணை நீதிபதி மருத்துவமனையில் அனுமதி
‘பாலூட்டும்போது வலித்ததால் குழந்தையை கொன்றேன்’ : தாயின் பதற வைத்த வாக்குமூலம்
தமிழகத்தில் முதல்முறை 63 வயதில் குழந்தை பெற்ற பெண்
மோடியை விட மு.க.ஸ்டாலின் சிறந்தவர் : சந்திரபாபு நாயுடு
முஸ்லிம் வெறுப்பு அரசியல்: ஹஜ் மானியம் ரத்திற்கு திருமா கண்டனம்
விஷப்பாம்பான ஸ்லீப்பர் செல்: தினகரனை விமர்சிக்கும் நமது அம்மா
அழுது, புலம்பினாலும் காவிரி நீர் கிடைக்காது - சுப்ரமணியன் சுவாமி ட்வீட்
திடீர் மழையால் மகிழ்ச்சியடைந்த சென்னை மக்கள் 
இஸ்லாமியர்கள் மீது ஏன் நடவடிக்கை இல்லை - பாஜக எம்எல்ஏ-வின் சர்ச்சை பேச்சு
வெஸ்ட் இண்டீஸ் ஆல்ரவுண்டர் ஸ்மித் ஓய்வு
கேப்டனாகும் தோனி
பிரபல கால்பந்து வீரர் மீது பாலியல் குற்றச்சாட்டு
ரெய்னா செய்த அந்த உதவி: நெகிழ்கிறார் இங்கிலாந்து பஸ் டிரைவர்
செல்போனுக்காக சண்டை: துப்பாக்கியால் சுட்டு மாணவன் தற்கொலை
ரியோ ஒலிம்பிக்: தங்க வேட்டையை தொடரும் பெல்ப்ஸ்
பெயர்ப்பலகையில் இப்போதும் பொதுப்பணித்துறை அமைச்சர்தான்
நாடகம் விரைவில் முடியும்: மஃபா பாண்டியராஜன்
ஐபிஎல் போட்டிகளில் ரூ.10 ஆயிரம் கோடிக்கு பெட்டிங்: அதிர்ச்சி தகவல்
ஓடும் ரயிலில் தவறி விழுந்த இளம் பெண்ணை காப்பாற்றிய காவலர்
20 ரூபாய் இங்கே, 10 ஆயிரம் ரூபாய் எங்கே ? தினகரனுக்கு எதிராக பெண்கள் போராட்டம்
பேரறிவாளன் உள்ளிட்ட 7 பேரை விடுதலை செய்யுங்கள் - விஜயகாந்த்
விவசாயிகளை தொல்லை செய்யக் கூடாது: திருச்சி சிவா
தோனி சாதித்துவிட்டார் ரெய்னா சாதிப்பாரா? வினோதமான ரசிகர்கள் எதிர்பார்ப்பு 
விமானி சரியான நேரத்தில் இதனை செய்ததால் தான் 6 பேர் உயிர் தப்பினர்
தொண்டர்களுடன் உரையாட வாட்ஸ்அப் குழுக்கள்.. பாஜக முடிவு
ஆர்.கே.நகரில் இரண்டாவது சுற்றிலும் டிடிவி தினகரன் முன்னிலை
ஸ்டம்பிங்கில் தெறிக்கவிட்ட தோனி - மிரண்டு போன ஜடேஜா (வீடியோ)
மகளையே பாலியல் வன்கொடுமை செய்த தந்தை கைது
3 மாதங்கள் ரேசன் வாங்காவிட்டால் ரேசன் அட்டை ரத்து - மத்திய அமைச்சர்
கறுப்புப்பணத்தை வெள்ளையாக மாற்றுபவர்களை தப்பிக்க விடமாட்டோம்.. சக்தி காந்த தாஸ்
தமிழ் ராக்கர்ஸ் உள்ளிட்ட 2 இணையதளங்கள் மீது வழக்குப்பதிவு
நோக்கியாவிற்கு பதிலாக ஸ்ரீபெரும்புதூரில் 2500 கோடியில் ஐபோன் ஆலை
மேல்முறையீடு செல்லாததுதான் பிரிவுக்கு காரணமா? - செந்தில்பாலாஜி பதில் 
திருச்செந்தூரில் இன்று சூரசம்ஹார விழா: பலத்த பாதுகாப்பு
உலகக்கோப்பை கால்பந்து: ஜெர்மனி அணிக்கு அதிர்ச்சி அளித்த மெக்சிகோ..
பெங்களூருவில் குண்டு குழி சாலைகள்: அறிக்கை கேட்கிறார் ராகுல் காந்தி
காவிரி தீர்ப்பு ஏமாற்றம் அளிக்கிறது: ரஜினி கருத்து
பென்னி குக்கின் பெயரில் நூதன மோசடி : திடுக்கிடும் புகார் 
‘பூம்பூம்’ பெயர் வைத்தது யார் ? - ரசிகரிடம் மனம்திறந்த அஃப்ரிடி
ஜெயலலிதா போல் எடப்பாடி பழனிசாமி செயல்படுகிறார் - செல்லூர் ராஜூ
“இன்று தேடுபவர்கள் அன்று ஏன் சொல்லவில்லை?”-எச்.ஐ.வி பாதித்த இளைஞர் கேள்வி 
ரப்பர் குண்டு பாதிப்பால் கண் பார்வைக்காக போராடும் 20 மாத குழந்தை.. பரிதவிக்கும் தாய்..
கோடையை தணிக்க அழகான மண் பாட்டில்கள்
மேட்டூர் நீர் திறப்பு - காவிரி கரையோர மக்களுக்கு வெள்ள அபாய எச்சரிக்கை
“மேகதாது விவகாரத்தை சோனியாவுடன் ஆலோசிப்பேன்” - மு.க.ஸ்டாலின்
‘கர்ணனைக் கண்டுபிடிக்க முடியவில்லை’
ராஜஸ்தான், தெலங்கானாவில் இன்றுடன் ஓய்கிறது பிரசாரம்
நான் அவர் இல்லை... புலம்பும் பாஜக எம்பி
பார்த்து பார்த்து படங்களை தேர்வு செய்யும் நயன்தாரா
பாலியல் தொந்தரவு கொடுத்ததாக ஆசிரியருக்கு பொதுமக்கள் தர்ம அடி  
சபரிமலை விவகாரம்: அவசர வழக்காக விசாரிக்க உச்சநீதிமன்றம் மறுப்பு
படங்களில் நடிக்க வடிவேலுவுக்கு தடை
ஹிர்த்திக் ரோஷன் மீது சென்னை போலீஸ் மோசடி வழக்குப்பதிவு
அட அப்ரண்டீஸ்களா, இப்படியா பண்ணுவீங்க ஆபரேஷனை
“பெரிய தொகைக்கு ஏலம் போவேன் என நினைக்கவில்லை” - வருண் சிறப்பு பேட்டி
ஐபிஎல்-லில் தக்கவைக்கப்படும் வீரர்கள் யார்?
குண்டர் சட்டத்தில் கைதான திருமுருகன் காந்தியின் காவல் நீட்டிப்பு
புதுச்சேரி சட்டப்பேரவைக் கூட்டத்தில் நியமன எம்.எல்.ஏ.க்கள் பங்கேற்பு
தமிழில் கதாநாயகியானார் இயக்குநர் பிரியதர்ஷனின் மகள்  
‘சீமராஜா’ முதல்நாள் வசூலே 13 கோடி: தயாரிப்பாளர் அறிவிப்பு 
போராட்டத்தை தீவிரப்படுத்தும் ஸ்விகி ஊழியர்கள்..
பாஜக முதலமைச்சர்களுடன் பிரதமர் மோடி ஆலோசனை
பயணியை தாக்கும் இண்டிகோ விமான ஊழியர்களின் வைரல் வீடியோ
தோனி போன்ற வீரர்களுக்கு இது உதவும்: கோலி
தாய்லாந்தில் மேலும் 5 பேரை மீட்கும் பணி தொடங்கியது: வைரலாகும் வீடியோ
பிரதமர் மோடியின் மேக்அப் கலைஞருக்கு 15 லட்சம் சம்பளமா..?
தகுதி இல்லாததால் பழகியதை நிறுத்தினேன்: அஷ்வினி அளித்த புகார் மனு..
உடனடியாக பணிக்கு திரும்ப வேண்டும்: உயர்நீதிமன்றம் உத்தரவு
வெற்றி தோல்வியை ஒரே மாதிரியாகவே பார்க்கிறேன்: பிரபுதேவா
முதலமைச்சரே சேப்பாக்கத்தில் தான் உண்ணாவிரதம் இருந்தார் - மெரினா வழக்கில் தமிழக அரசு
மும்பையில் பிரியங்கா- நிக் திருமண நிச்சயதார்த்த பார்ட்டி
காணாமல் போன இளம்பெண் சடலமாக மீட்பு
மாற்றுத்திறனாளிகளுக்கு ஸ்கூட்டர் எண்ணிக்கை 2 மடங்கு உயர்வு
கேபிள் டி.வி. கட்டண விவகாரம்: சந்தாதாரர்களுக்கு புதிய அறிவிப்பு
தேமுதிக பொருளாளராக பிரேமலதா தேர்வு
பாலியல் வன்கொடுமை வழக்கு : நித்யானந்தாவுக்கு ஜாமீன் இல்லா பிடிவாரண்ட்
கர்ப்பிணி மனைவியை கணவர் தாக்கியதால் கரு கலைந்ததாக புகார்
5 வங்கிகளுடன் பி.எஃப். அமைப்பு ஒப்பந்தம்
இந்தியில் ’கபிர் சிங்’ ஆனது ’அர்ஜுன் ரெட்டி’
ஆக்ராவுக்கு புதுப்பெயரா ? பரபரப்பை கிளப்பிய பாஜக எம்.எல்.ஏ
இரட்டை இலை சின்னம்: தீபாவும் களத்தில் குதித்தார்
விரைவில் வருகிறது பிளாஸ்டிக் 10 ரூபாய் நோட்டுகள்
ரஜினியின் வில்லன் விஜய்சேதுபதிக்கு படத்தின் கதையே தெரியாதாம்
பாகிஸ்தானில் இருந்து நாடு திரும்பிய கீதா எங்கள் பெண்: ஜார்க்கண்ட் தம்பதி
ப்ளூ வேல் பயங்கரம் : இளைஞர் தற்கொலை முயற்சி
பவன் கல்யாண் திரட்டிய பேரணியில் 10 லட்சம் பேர் பங்கேற்பு 
கும்பகர்ணனை போல் தூங்குகிறதா தமிழக அரசு?: உயர்நீதிமன்றம் சரமாரி கேள்வி
குண்டுவெடிப்பு நடத்த திட்டம்  விசாரணையில் அதிர்ச்சி தரும் பல தகவல்கள்
காவிரி விவகாரம்: அதிமுக உண்ணாவிரத தேதி திடீர் மாற்றம்
தேசத்திற்காக போராடுங்கள், மாட்டிற்காக போராடாதீர்கள்
சச்சின் சாதனையை முறியடித்தார் ரோகித்
கோப்பையை வென்ற இந்திய ஏ அணி: புகழ்கிறார் பயிற்சியாளர் டிராவிட்
முதலமைச்சரை மிரட்டியவர்கள் மீது கடும் நடவடிக்கை எடுக்க வேண்டும்: மு.க.ஸ்டாலின்
முதியோரின் நலனில் அக்கறையில்லாத மாநிலங்கள்: உச்சநீதிமன்றம் அதிருப்தி..
வீரர்களின் குடும்பங்களுக்கு 25வீடுகள் நன்கொடை வழங்கிய விவேக் ஓபராய்
தமிழ்ப் பகுதிகளில் பாலியல் குற்றவாளிகள் நடமாட்டம் : இலங்கை தமிழ் எம்.பி.க்கள் ஐ.நா.விடம் முறையீடு
ட்ரம்ப்-கிம் ஜாங் உன் சந்திப்பு; ஜப்பான் பிரதமர் வரவேற்பு 
வருமான வரித்துறை சோதனை எதிரொலி.. காத்திருப்போர் பட்டியலில் ராமமோகனராவ்
அரசு பங்களாவை சேதப்படுத்திய அகிலேஷ்  உ.பி.யில் நடக்கும் அரசியல்..
காலாவில் ரஜினியின் குடும்பம் இதுதான்..
டூயட் பாட அமெரிக்கா போகும் விஜய்-கீர்த்தி சுரேஷ் ஜோடி
“வைகோ, திருமா தன்மானம் உள்ளவர்கள்” - அமைச்சர் ஜெயக்குமார்
“கோலி களத்தில் வேற லெவலில் இருக்கிறார்” - புகழும் பிராட் ஹாக்
நாளை மறுநாள் ‘கஜா’புயல் குறித்து ஆளுநர் ஆய்வு 
எதிர்ப்பை மீறி டி.எம்.கிருஷ்ணா இசை நிகழ்ச்சி இன்று நடக்கிறது
தீபாவளி: மெட்ரோ ரயில் சேவை நேரம் நீட்டிப்பு
வேறு சாதி ஆணை விரும்பியதால் இளம்பெண்ணை கட்டிவைத்து தாக்கிய ஊர்மக்கள்
தேர்தல் வெற்றி: பிரதமருக்கு முதலமைச்சர் எடப்பாடி பழனிசாமி வாழ்த்து
மக்களவை தேர்தலில் போட்டியிடப் போவதில்லை: சுஷ்மா சுவராஜ்
எமி ஜாக்சன் வெளியிட்ட அந்த தொழிலதிபர் போட்டோ
ஏப்ரல் மாதத்திற்குள் சம்பள நிலுவைத்தொகை வழங்கப்படும் - ஜெட் ஏர்வேஸ் உறுதி
இணைகிறதா அதிமுகவின் இரு அணிகளும்? - அமைச்சர்கள் ஆலோசனை
கன்னடர்களும், தமிழர்களும் எதிரிகள் அல்ல; சகோதர சகோதரிகளே - முதல்வர் குமாரசாமி
‘மோடி கூட்டத்தில் கலகம் செய்யுங்கள்’: ஜிக்னேஷ் மீது வழக்குப் பதிவு
புத்தாண்டு கொண்டாட்டம்: சென்னையில் 3,500 போலீசார் பாதுகாப்பு
‘இரும்புத்திரை’ பட பாணியில் திருட்டு
தங்க மங்கை பி.வி.சிந்துவின் சாதனைக் களங்கள்  
துப்பாக்கிச் சூடு சம்பவம் நெஞ்சை உருக்குகிறது: துணை முதல்வர்
மேற்பிறந்தா ராயினும் கல்லாதார் கீழ்ப்பிறந்தும் கற்றார் அனைத்திலர் பாடு. கற்றவர் என்ற பெருமை, உயர்ந்தவர் தாழ்ந்தவர் என்ற வேறுபாட்டைப் போக்கிவிடும் கல்லாதவர் உயர்ந்த குடியில் பிறந்தவராக இருப்பினும் தாழ்ந்த குடியில் பிறந்திருந்தும் கல்விக் கற்றவரைப் போன்ற பெருமை இல்லாதவரே. படிக்காதவர் மேல்சாதியில் பிறந்திருந்தாலும், கீழ்சாதியில் பிறந்திருந்தும் படித்தவர் அளவிற்குப் பெருமை இல்லாதவரே.
இழுக்கல் உடையுழி ஊற்றுக்கோல் அற்றே ஒழுக்க முடையார்வாய்ச் சொல். வழுக்கு நிலத்தில் நடப்பதற்கு ஊன்றுகோல் உதவுவது போல் ஒழுக்கம் உடையவர்களின் அறிவுரையானது உதவும் ஒழுக்கமுடைய சான்றோரின் வாய்ச் சொற்கள், வழுக்கல் உடைய சேற்று நிலத்தில் ஊன்றுகோல் போல் வாழ்க்கையில் உதவும். கற்று, ஒழுக்கம் மிக்கவரின் வாயிலிருந்து பிறந்த சொற்கள் வழுக்கும் தரையில் ஊன்றுகோல் உதவுவது போல் துன்ப நேரத்தில் உதவும்.
அழிவதூஉம் ஆவதூஉம் ஆகி வழிபயக்கும் ஊதியமும் சூழ்ந்து செயல். எந்த அளவுக்கு நன்மை கிடைக்கும் அல்லது தீமை ஏற்படும் என்று விளைவுகளைக் கணக்குப் பார்த்த பிறதே ஒரு செயலில் இறங்க வேண்டும் (ஒரு செயலைத் தொடங்குமுன்) அதனால் அழிவதையும் அழிந்த பின் ஆவதையும், பின்பு உண்டாகும் ஊதியத்தையும் ஆராய்ந்து செய்ய வேண்டும். ஒரு செயலைச் செய்யும்போது வரும் நட்டத்தையும், பின் விளைவையும் பார்த்து, அதற்குப்பின் வரும் லாபத்தையும் கணக்கிட்டுச் செய்க.
கண்களவு கொள்ளும் சிறுநோக்கம் காமத்தில் செம்பாகம் அன்று பெரிது. கள்ளத்தனமான அந்தக் கடைக்கண் பார்வை, காம இன்பத்தின் பாதியளவைக் காட்டிலும் பெரிது கண்ணால் என்னை நோக்கிக் களவு கொள்கின்ற சுருங்கிய பார்வை காமத்தில் நேர்பாதி அன்று, அதைவிடப் பெரிய பகுதியாகும். நான் பார்க்காதபோது, என்னைக் களவாக பார்க்கும் இவளின் சிறு பார்வை, காதலில் சரி பாதி அன்று அதற்கு மேலாம்.
பண்புடையார்ப் பட்டுண்டு உலகம் அதுஇன்றேல் மண்புக்கு மாய்வது மன். உலக நடைமுறைகள், பண்பாளர்களைச் சார்ந்து இயங்க வேண்டும் இல்லையேல் அந்த நடைமுறைகள் நாசமாகிவிடும் பண்பு உடையவரிடத்தில் பொருந்தியிருப்பதால் உலகம் உள்ளதாய் இயங்குகின்றது, அஃது இல்லையானால் மண்ணில் புகுந்து அழிந்து போகும். பண்புடையவர்கள் வாழ்வதால்தான் மக்கள் வாழ்க்கை எப்போதும் நிலைத்து இருக்கிறது. அவர்கள் மட்டும் வாழாது போவார் என்றால். மனித வாழ்க்கை மண்ணுக்குள் புகுந்து மடிந்து போகும்.
கருவியும் காலமும் செய்கையும் செய்யும் அருவினையும் மாண்டது அமைச்சு. உரிய கருவி, உற்ற காலம், ஆற்றும் வகை, ஆற்றிடும் பணி ஆகியவற்றை ஆய்ந்தறிந்த செயல்படுபவனே சிறந்த அமைச்சன் செயலுக்கு உரிய கருவியும், ஏற்றக் காலமும், செய்யும் வகையும் செய்யப்படும் அறியச் செயலும் சிறப்படையச் செய்ய வல்லவன் அமைச்சன். ஒரு செயலைச் செய்யத் தேவையான பொருள்கள், செய்வதற்கு ஏற்ற காலம், செய்யும் முறை, செய்யும் செயல் ஆகிய அனைத்திலும் நன்மை விளையும்படி எண்ணுபவரே அமைச்சர்.
நட்பிற்கு வீற்றிருக்கை யாதெனின் கொட்பின்றி ஒல்லும்வாய் ஊன்றும் நிலை. மனவேறுபாடு கொள்ளாமல் தன்னால் இயலும் வழிகளிலெல்லாம் துணைநின்று நண்பனைத் தாங்குவது தான் நட்பின் சிறப்பாகும் நட்புக்கு சிறந்த நிலை எது என்றால், எப்போதும் வேறுபடுதல் இல்லாமல், முடியும் போதெல்லாம் உதவி செய்து தாங்கும் நிலையாகும். நட்பின் அரியணை எது என்றால், எப்போதும் மாறாமல் முடிந்தபோது எல்லாம் ஒருவர்க்கு ஒருவர் உதவுவதேயாம்.
பிறவிப் பெருங்கடல் நீந்துவர் நீந்தார் இறைவன் அடிசேரா தார். வாழ்க்கை எனும் பெருங்கடலை நீந்திக் கடக்க முனைவோர், தலையானவனாக இருப்பவனின் அடி தொடர்ந்து செல்லாவிடில் நீந்த முடியாமல் தவிக்க நேரிடும் இறைவனுடைய திருவடிகளை பொருந்தி நினைக்கின்றவர் பிறவியாகிய பெரிய கடலைக் கடக்க முடியும். மற்றவர் கடக்க முடியாது கடவுளின் திருவடிகளைச் சேர்ந்தவர் பிறவியாகிய பெருங்கடலை நீந்திக் கடப்பர்; மற்றவர் நீந்தவும் மாட்டார்
நண்பாற்றார் ஆகி நயமில செய்வார்க்கும் பண்பாற்றார் ஆதல் கடை. நட்புக்கு ஏற்றவராக இல்லாமல் தீமைகளையே செய்து கொண்டிருப்பவரிடம், நாம் பொறுமை காட்டிப் பண்புடையவராக நடந்து கொள்ளாவிட்டால் அது இழிவான செயலாகக் கருதப்படும் நட்பு கொள்ள முடியாதவராய்த் தீயவைச் செய்கின்றவரிடத்திலும் பண்பு உடையவராய் நடக்க முடியாமை இழிவானதாகும். தம்முடன் நட்புச் செய்யாமல் பகைமை கொண்டு தீமையே செய்பவர்க்கும் கூடப் பண்பற்றவராய் வாழ்வது இழுக்கே.
இல்லை தவறவர்க்கு ஆயினும் ஊடுதல் வல்லது அவர்அள஧க்கு மாறு. எந்த தவறும் இல்லாத நிலையிலும்கூட காதலர்க்கிடையே தோன்றும் ஊடல், அவர்களின் அன்பை மிகுதியாக வளர்க்கக் கூடியது அவரிடம் தவறு ஒன்றும் இல்லையானலும், அவரோடு ஊடுதல், அவர் நம்மேல் மிகுதியாக அன்பு செலுத்துமாறு செய்ய வல்லது. அவரிடம் தவறே இல்லை என்றாலும், அவர் என்னிடம் மிகுந்த அன்பைச் செலுத்தும்படி செய்யவல்லது ஊடல்.
ஆக்கம் கருதி முதலிழக்கும் செய்வினை ஊக்கார் அறிவுடை யார். பெரும் ஆதாயம் கிட்டுமென்று எதிர்பார்த்துக் கை முதலையும் இழந்து விடக்கூடிய காரியத்தை அறிவுடையவர்கள் செய்யமாட்டார்கள் பின் விளையும் ஊதியத்தைக் கருதி இப்போது கையில் உள்ள முதலை இழந்து விடக் காரணமாச் செயலை அறிவுடையோர் மேற்க்கொள்ள மாட்டார். வரும் லாபத்தை எண்ணி, இருக்கும் முதலையும் இழந்துவிடுவதற்கு ஏற்ற செயலை அறிவுள்ளவர் செய்யமாட்டார்.
வகுத்தான் வகுத்த வகையல்லால் கோடி தொகுத்தார்க்கு துய்த்தல் அரிது. வகுத்து முறைப்படுத்திய வாழ்க்கை நெறியை ஒட்டி நடக்கா விட்டால் கோடிப் பொருள் குவித்தாலும், அதன் பயனை அனுபவிப்பது என்பது அரிதேயாகும் ஊழ் ஏற்ப்படுத்திய வகையால் அல்லாமல் முயன்று கோடிக்கணக்கானப் பொருளைச் சேர்த்தவருக்கும் அவற்றை நுகர முடியாது. கோடிப்பொருள் சேர்ந்திருந்தாலும் , இறைவன் விதித்த விதிப்படிதான் நாம் அதை அனுபவிக்க முடியுமே தவிர, நம் விருப்பப்படி அனுபவிப்பது கடினம்.
இன்சொலால் ஈரம் அளைஇப் படிறுஇலவாம் செம்பொருள் கண்டார்வாய்ச் சொல். ஒருவர் வாயிலிருந்து வரும் சொல் அன்பு கலந்ததாகவும், வஞ்சனையற்றதாகவும், வாய்மையுடையதாகவும் இருப்பின் அதுவே இன்சொல் எனப்படும் அன்பு கலந்து வஞ்சம் அற்றவைகளாகிய சொற்கள், மெய்ப்பொருள் கண்டவர்களின் வாய்ச்சொற்கள் இன்சொற்களாகும். அறம் அறிந்தவர் வாயிலிருந்து பிறந்து, அன்பு கலந்து உள்நோக்கம் இல்லாது வருவதே இனிய சொல்.
ஊழி பெயரினும் தாம்பெயரார் சான்றாண்மைக்கு ஆழி எனப்படு வார். தமக்குரிய கடமைகளைக் கண்ணியத்துடன் ஆற்றுகின்ற சான்றோர் எல்லாக் கடல்களும் தடம் புரண்டு மாறுகின்ற ஊழிக்காலம் ஏற்பட்டாலும்கூடத், தம்நிலை மாறாத கடலாகத் திகழ்வார்கள் சால்பு என்னும் தன்மைக்குக் கடல் என்று புகழப்படுகின்றவர், ஊழிக்காலத்தின் வேறுபாடுகளே நேர்ந்தாலும் தாம் வேறுபடாமல் இருப்பர். சான்றாண்மை எனப்படும் கடலுக்குக் கரை எனப்படும் சான்றோர், காலம் மாறினாலும் தாம் மாறமாட்டார்.
காமக் கடும்புனல் நீந்திக் கரைகாணேன் யாமத்தும் யானே உளேன். நள்ளிரவிலும் என் துணையின்றி நான் மட்டுமே இருக்கிறேன்; அதனால், காதலின்பக் கடும் வெள்ளத்தில் நீந்தி, அதன் கரையைக் காண இயலாமல் கலங்குகிறேன் காமம் என்னும்‌ வெள்ளத்தை நீந்தியும் அதன் கரையை யான் காணவில்லை; நள்ளிரவிலும் யான் தனியே இருக்கின்றேன். காதல் துன்பமாகிய கடலை நீந்தியும் என்னால் கரை காண முடியவில்லை. நள்ளிரவுப் பொழுதினும் உறங்காமல் நான் தனியாகவே இருக்கிறேன்.
ஒழுக்கமும் வாய்மையும் நாணும் இம் மூன்றும் இழுக்கார் குடிப்பிறந் தார். ஒழுக்கம், வாய்மை, மானம் ஆகிய இந்த மூன்றிலும் நிலைதவறி நடக்காதவர்களே உயர்ந்த குடியில் பிறந்தவர்களாகக் கருதப்படுவார்கள் உயர் குடியில் பிறந்தவர் ஒழுக்கமும் வாய்மையும் நாணமும் ஆகிய இம் மூன்றிலிருந்தும் வழுவாமல் இயல்பாகவே நன்னெறியில் வாழ்வர். நல்ல குடும்பத்தில் பிறந்தவர் ஒழுக்கம், உண்மை, நாணம் என்னும் இம்மூன்றிலிருந்தும் விலகமாட்டார்.
இன்மை எனவொரு பாவி மறுமையும் இம்மையும் இன்றி வரும். பாவி என இகழப்படுகின்ற வறுமைக் கொடுமை ஒருவருக்கு ஏற்பட்டுவிட்டால் அவருக்கு நிகழ்காலத்திலும், வருங்காலத்திலும் நிம்மதி என்பது கிடையாது வறுமை என்று சொல்லப்படும் பாவி ஒருவனை நெருங்கினால், அவனுக்கு மறுமையின்பமும், இன்மையின்பமும் இல்லாமற் போகும் நிலைமை வரும். இல்லாமை என்ற ஒரு பாவி ஒருவனிடத்தில் சேர்ந்தால், அவன் பிறர்க்குக் கொடுக்க இல்லாதவன் ஆவதால் அவனுக்கு மறுமை இன்பமும் இல்லை; தானே அனுபவிக்க ஏதும் இல்லாததால் இம்மை இன்பமும் இல்லை.
கருமணியிற் பாவாய்நீ போதாயாம் வீழும் திருநுதற்கு இல்லை இடம். நான் விரும்புகின்ற அழகிக்கு என் கண்ணிலேயே இடம் கொடுப்பதற்காக என் கண்ணின் கருமணியில் உள்ள பாவையே அவளுக்கு இடமளித்து விட்டு நீ போய்விடு என் கண்ணின் கருமணியில் உள்ள பாவையே நீ போய் விடு, யாம் விரும்புகின்ற இவளுக்கு என் கண்ணில் இருக்க இடம் இல்லையே. என் கருமணிக்குள் இருக்கும் பாவையே நீ அதை விட்டுப் போய்விடு; நான் விரும்பும் என் மனைவிக்கு என் கண்ணுக்குள் இருக்க இடம் போதவில்லை.
துறந்தார் பெருமை துணைக்கூறின் வையத்து இறந்தாரை எண்ணிக்கொண் டற்று. உலகில் இறந்தவர்களின் எண்ணிக்கை எவ்வளவு என்று கூற முடியுமா? அதுபோலத்தான் உண்மையாகவே பற்றுகளைத் துறந்த உத்தமர்களின் பெருமையையும் அளவிடவே முடியாது பற்றுக்களைத் துறந்தவர்களின் பெருமையை அளந்து கூறுதல், உலகத்தில் இதுவரை பிறந்து இறந்தவர்களை கணக்கிடுவதைப்போன்றது. ஆசைகளை விட்டு விலகியவரின் பெருமைக்கு, எண்ணிக்கையால் அளவு கூறுவது, இந்த உலகத்தில் இறந்து போனவர்களின் எண்ணிக்கையை எல்லாம் எண்ணுவது போலாகும்.
வானுயர் தோற்றம் எவன்செய்யும் தன்னெஞ்சம் தான்அறி குற்றப் படின். தன் மனத்திற்குக் குற்றம் என்று தெரிந்தும்கூட அதைச் செய்பவர், துறவுக்கோலம் பூண்டிருப்பதால் எந்தப் பயனும் இல்லை தன் மனம் தான் அறிந்த குற்றத்தில் தங்குமானால் வானத்தைப் போல் உயர்ந்துள்ள தவக்கோலம் ஒருவனுக்கு என்ன பயன் செய்யும். தன் மீது தன் நெஞ்சமே குற்றம் சொல்லுமானால் மேலான நிலையினால் வரும் பலன்தான் என்ன?
நெய்யால் எரிநுதுப்பேம் என்றற்றால் கெளவையால் காமம் நுதுப்பேம் எனல். ஊரார் பழிச்சொல்லுக்குப் பயந்து காதல் உணர்வு அடங்குவது என்பது, எரிகின்ற தீயை நெய்யை ஊற்றி அணைப்பதற்கு முயற்சி செய்வதைப் போன்றதாகும் அலர் கூறுவதால் காமத்தை அடக்குவோம் என்று முயலுதல், நெய்யால் நெருப்பை அவிப்போம் என்று முயல்வதைப் போன்றது. இந்த ஊரார் தங்கள் அலரால் எங்கள் காதலை அழித்து விடுவோம் என்று எண்ணுவது, நெய்யை ஊற்றியே நெருப்பை அணைப்போம் என்பது போலாம்.
நச்சப் படாதவன் செல்வம் நடுவூருள் நச்சு மரம்பழுத் தற்று. வெறுக்கப்படுகிறவரிடம் குவிந்துள்ள செல்வமும், ஊர் நடுவே நச்சு மரத்தில் காய்த்துக் குலுங்குகின்ற பழமும் வெவ்வேறானவையல்ல பிறர்க்கு உதவாத காரணத்தால் ஒருவராலும் விரும்பப்படாதவனுடைய செல்வம், ஊர் நடுவில் நச்சு மரம் பழுத்தாற் போன்றது. எவராலும் விரும்பப்படாதவனின் செல்வம் ஊரின் நடுவே நின்ற நச்சு மரம் பழுத்தது போலாம்.
பிணியின்மை செல்வம் விளைவின்பம் ஏமம் அணியென்ப நாட்டிவ் வைந்து. மக்களுக்கு நோயற்ற வாழ்வு, விளைச்சல் மிகுதி, பொருளாதார வளம், இன்ப நிலை, உரிய பாதுகாப்பு ஆகிய ஐந்தும் ஒரு நாட்டுக்கு அழகு எனக் கூறப்படுபவைகளாகும் நோயில்லாதிருத்தல், செல்வம், விளை பொருள், வளம், இன்பவாழ்வு, நல்ல காவல் இந்த ஐந்தும் நாட்டிற்கு அழகு என்று கூறுவர். நோய் இல்லாமை, செல்வம், விளைச்சல், மகிழ்ச்சி, நல்ல காவல் இவை ஐந்தும் ஒரு நாட்டிற்கு அழகு என்று நூலோர் கூறுவர்.
நாணும் மறந்தேன் அவர்மறக் கல்லாஎன் மாணா மடநெஞ்சிற் பட்டு. அவரை மறக்க முடியாமல் வாடும் என்னுடைய சிறப்பில்லாத மட நெஞ்சத்துடன் சேர்ந்து மறக்கக் கூடாது நாணத்தையும் மறந்து விட்டேன் காதலனை மறக்க முடியாத என்னுடைய சிறப்பில்லாத மட நெஞ்சினோடு சேர்ந்து, மறக்கத் தகாததாகிய நாணத்தையும் மறந்து விடடேன். தன்னை மறந்த காதலரைத் தான் மறக்க முடியாத, என் நிலையில்லாத மடநெஞ்சோடு கூடி, நான் நாணத்தையும் மறந்துவிட்டேன்.
காமம் உழந்து வருந்தினார்க்கு ஏமம் மடலல்லது இல்லை வலி. காதலால் துன்புறும் காளையொருவனுக்குப் பாதுகாப்பு முறையாக மடலூர்தலைத் தவிர, வலிமையான துணைவேறு எதுவுமில்லை காமத்தால் துன்புற்று (காதலின் அன்பு பெறாமல்) வருந்தினவர்க்குக் காவல் மடலூர்தல் அல்லாமல் வலிமையானத் துணை வேறொன்றும் இல்லை. காதல் நிறைவேற முடியாமல் வருந்தும் காதலர்க்கு மடல் ஏறுதலைத் தவிர வேறு பலம் இல்லை.
புகழ்இன்றால் புத்தேள்நாட்டு உய்யாதால் என்மற்று இகழ்வார்பின் சென்று நிலை. இகழ்வதையும் பொறுத்துக்கொண்டு, மானத்தை விட்டுவிட்டு ஒருவர் பின்னே பணிந்து செல்வதால் என்ன புகழ் கிடைக்கும்? இல்லாத சொர்க்கமா கிடைக்கும்? மதியாமல் இகழ்கின்றவரின் பின் சென்று பணிந்து நிற்க்கும் நிலை, ஒருவனுக்கு புகழும் தராது, தேவருலகிலும் செலுத்தாது, வேறு பயன் என்ன. உயிர் வாழும் பொருட்டு மானத்தை விட்டுவிட்டுத் தம்மை இகழ்பவர் பின்னே சென்று வாழும் வாழ்வு, இம்மைக்குப் புகழ் தராது. மறுமைக்கு விண்ணுலகிலும் சேர்க்காது; வேறு என்னதான் தரும் அது?
வாள்போல பகைவரை அஞ்சற்க அஞ்சுக கேள்போல் பகைவர் தொடர்பு. வெளிப்படையாக எதிரே வரும் பகைவர்களைவிட உறவாடிக் கெடுக்க நினைப்பவர்களிடம்தான் எச்சரிக்கையாக இருக்க வேண்டும் வாளைப்போல் வெளிப்படையான பகைவர்க்கு அஞ்ச வேண்டியதில்லை, ஆனால் உறவினரைப் போல் இருந்து உட்பகை கொண்டவரின் தொடர்புக்கு அஞ்ச வேண்டும். வாளைப்போல் வெளிப்படையாகத் தெரியும் பகைவர்க்கு அஞ்ச வேண்டா; நண்பரைப்போல் வெளியில் காட்டி மனத்துள் பகைவராக‌வே இருப்போரின் தொடர்புக்கு அஞ்சுக.
மருந்தோமற்று ஊன்ஓம்பும் வாழ்க்கை பெருந்தகைமை பீடழிய வந்த இடத்து. சாகாமலே இருக்க மருந்து கிடையாது அப்படி இருக்கும்போது உயிரைவிட நிலையான மானத்தைப் போற்றாமல், வாழ்க்கை மேம்பாட்டுக்காக ஒருவர், தமது பெருமையைக் குறைத்துக் கொள்வது இழிவான செயலாகும் ஒருவனுடைய பெருந்தகைமை தன் சிறப்புக்கெட நேர்ந்த போது, அவன் உடம்பை மட்டும் காத்து வாழும் வாழ்க்கை சாவாமைக்கு மருந்தோ. குடும்பப் பெருமைக்கான மானம் அழிய நேர்ந்தபோது இறந்து போகாமல் இந்த உடம்பைக் காத்துவாழும் வாழ்க்கை சாவாமைக்கு மருந்து ஆகுமோ?
ஆற்றுவார் ஆற்றல் இகழாமை போற்றுவார் போற்றலுள் எல்லாம் தலை. ஒரு செயலைச் செய்து முடிக்க வல்லவரின் ஆற்றலை இகழாது இருந்தால், அதுவே தம்மைக் காத்திடும் காவல்கள் அனைத்தையும் விடச் சிறந்த காவலாக அமையும் மேற்கொண்ட செயலைச் செய்து முடிக்க வல்லவரின் ஆற்றலை இகழாதிருத்தல், காப்பவர் செய்து கொள்ளும் காவல் எல்லாவற்றிலும் சிறந்தது. எடுத்துக் கொண்ட செயல்களை இனிது முடிப்பவரின் வலிமைகளை அவமதியாமல் இருப்பது, தமக்குத் தீங்கு ஏதும் வராமல் காப்பவர் செய்யும் காவல்கள் எல்லாவற்றிலும் முதன்மையானது.
உறாஅ தவர்போல் சொலினும் செறாஅர்சொல் ஒல்லை உணரப் படும். காதலை மறைத்துக் கொண்டு, புறத்தில் அயலார் போலக் கடுமொழி கூறினாலும், அவள் அகத்தில் கோபமின்றி அன்பு கொண்டிருப்பது விரைவில் வெளிப்பட்டுவிடும் புறத்தே அயலார் போல் அன்பில்லாத சொற்களைச் சொன்னாலும், அகத்தே பகையில்லாதவரின் சொல் என்பது விரைவில் அறியப்படும். (பேசினேன்) அவள் யாரே எவரோ என்று பதில் சொன்னாள்; சொன்னாலும், மனத்தில் பகை இல்லாத அவளது சொல்லின் பொருள் விரைவில் அறியப்படும்.
அடுக்கி வரினும் அழிவிலான் உற்ற இடுக்கண் இடுக்கட் படும். துன்பங்களைக் கண்டு கலங்காதவனை, விடாமல் தொடரும் துன்பங்கள், துன்பப்பட்டு அழிந்து விடும் விடாமல் மேன் மேலும் துன்பம் வந்தபோதிலும் கலங்காமலிருக்கும் ஆற்றலுடையவன் அடைந்த துன்பமே துன்பப்பட்டு போகும். ஒன்றனுக்குப் பின் ஒன்றாகத் தொடர்ந்து துன்பம் வந்தாலும், மனம் தளராதவனுக்கு வந்த அவ்வகைத் துன்பம் துன்பப்படும்.
மிகல்மேவல் மெய்ப்பொருள் காணார் இகல்மேவல் இன்னா அறிவி னவர். பகை உணர்வு கொள்ளும் தீய அறிவுடையவர்கள் வெற்றிக்கு வழிகாட்டும் உண்மைப் பொருளை அறியமாட்டார்கள் இகலை விரும்புகின்ற தீய அறிவை உடையவர் வெற்றி பொருந்துதலுக்குக் காரணமான உண்மைப் பொருளை அறியமாட்டார். மனவேறுபாட்டோடு கேடான அறிவையும் உடையவர், வெற்றி தரும் நீதிநூற் பொருளை அறியமாட்டார்.
அங்கணத்துள் உக்க அமிழ்தற்றால் தங்கணத்தார் அல்லார்முன் கோட்டி கொளல். அறிவுள்ளவர்கள், அறிவில்லாதவர்களின் அவையில் பேசுவது, தூய்மையில்லாத முற்றத்தில் சிந்திடும் அமிழ்தம்போல் வீணாகிவிடும் தன் இனத்தார் அல்லாதவரின் கூட்டத்தில் முன் ஒரு பொருளைப்பற்றி பேசுதல், தூய்மையில்லாத முற்றத்தில் சிந்திய அமிழ்தம் போன்றது. தமக்குச் சமம் அற்றவர் கூடியுள்ள அவையில் எதையும் பேச வேண்டா; பேசினால் அப்பேச்சு சாக்கடையுள் கொட்டிய அமிழ்தம் போல ஆகும்.
தாளாண்மை இல்லாதான் வேளாண்மை பேடிகை வாளாண்மை போலக் கெடும். ஊக்கமில்லாதவர் உதவியாளராக இருப்பதற்கும், ஒரு பேடி, கையிலே வாள்தூக்கி வீசுவதற்கும் வேறுபாடு ஒன்றுமில்லை முயற்சி இல்லாதவன் உதவிசெய்பவனாக இருத்தல், பேடி தன் கையில் வாளை எடுத்தும் ஆளும் தன்மைபோல் நிறைவேறாமல் போகும். முயற்சி இல்லாதவன், பிறர்க்கு உதவுவேன் என்பது, படை கண்டு நடுங்கும் பேடி, களத்துள் நின்று தன் கை வாளைச் சுழற்றுதல் போல ஒரு பயனும் இல்லாமல் போகும்.
அறன்ஈனும் இன்பமும் ஈனும் திறனறிந்து தீதின்றி வந்த பொருள். தீய வழியை மேற்கொண்டு திரட்டப்படாத செல்வம்தான் ஒருவருக்கு அறநெறியை எடுத்துக்காட்டி, அவருக்கு இன்பத்தையும் தரும் சேர்க்கும் திறம் அறிந்து தீமை ஒன்றும் இல்லாமல், சேர்க்கப் பட்டுவந்த பொருள் ஒருவனுக்கு அறத்தையும் கொடுக்கும் இன்பத்தையும் கொடுக்கும். நேரிய வழிகை அறிந்து, தீமை ஏதும் செய்யாமல் சம்பாதிக்கப்பட்ட பணம் அறத்தையும் தரம்; இன்பத்தையும் தரும்.
அற்றம் மறைக்கும் பெருமை சிறுமைதான் குற்றமே கூறி விடும். பிறருடைய குறைகளை மறைப்பது பெருமைப் பண்பாகும் பிறருடைய குற்றங்களையே கூறிக்கொண்டிருப்பது சிறுமைக் குணமாகும் பெருமைப் பண்பு பிறருடைய குறைப்பாட்டை மறைக்கும், சிறுமையோ பிறருடைய குற்றத்தையே எடுத்துச் சொல்லிவிடும் பெருமைக்குரியவர் பிறர் பெருமைகளைச் சொல்லி அவர் குறைகளைக் கூறாமல் மறைத்து விடுவர்; சிறுமைக்கு உரியவர்‌களோ பிறர் பெருமைகளை மறைத்துக் குறைகளை மட்டுமே கூறிவிடுவர்.
அளவல்ல செய்தாங்கே வீவர் களவல்ல மற்றைய தேற்றா தவர். அளவு என்பதைத் தவிர வேறு நல்வழிகளை நாடாதவர்கள், வரம்பு கடந்த செயல்களால் வாழ்விழந்து வீழ்வார்கள் களவு செய்தலைத் தவிர மற்ற நல்லவழிகளைத் நம்பித் தெளியாதவர் அளவு அல்லாத செயல்களைச் செய்து அப்போதே கெட்டழிவர். அடுத்தவர் பொருளைத் திருடுவதைத் தவிர வேறொன்றும் தெரியாதவர் தகுதி அற்ற அந்தச் செயல்களாலேயே அழிந்து போவார்.
இறைகாக்கும் வையகம் எல்லாம் அவனை முறைகாக்கும் முட்டாச் செயின். நீதி வழுவாமல் ஓர் அரசு நடைபெற்றால் அந்த அரசை அந்த நீதியே காப்பாற்றும் உலகத்தை எல்லாம் அரசன் காப்பாற்றுவான், நீதிமுறை கெடாதவாறு ஆட்சி செய்வானாயின் அரசனை அந்த முறையே காப்பாற்றும். ஆட்சியாளர் பூமியைக் காப்பர்; அவரையோ அவரது குறையற்ற நேர்மையான ஆட்சி காக்கும்.
மிகினும் குறையினும் நோய்செய்யும் நூலோர் வளிமுதலா எண்ணிய மூன்று. வாதம், பித்தம், சிலேத்துமம் என்று மருத்துவ நூலோர் கணித்துள்ள மூன்றில் ஒன்று அளவுக்கு அதிகமானாலும் குறைந்தாலும் நோய் உண்டாகும் மருத்துவ நூலோர் வாதம் பித்தம் சிலேத்துமம் என எண்ணிய மூன்று அளவுக்கு மிகுந்தாலும் குறைந்தாலும் நோய் உண்டாகும். மருத்துவ நூலோர் சொல்லும் வாதம், பித்தம், சிலேட்டுமம் என்னும் மூன்றாம் ஒருவனின் உணவாலும், செயலாலும் அவற்றுக்கு ஒத்து இல்லாது. மிகுந்தோ, குறைந்தோ இருந்தால் நோய் உண்டாகும்.
வெள்ளத் தனைய மலர்நீட்டம் மாந்தர்தம் உள்ளத் தனையது உயர்வு. தண்ணீரின் அளவுதான் அதில் மலர்ந்துள்ள தாமரைத் தண்டின் அளவும் இருக்கும் அதுபோல மனிதரின் வாழ்க்கையின் உயர்வு அவர் மனத்தில் கொண்டுள்ள ஊக்கத்தின் அளவே இருக்கும் நீர்ப்பூக்களின் தாளின் நீளம் அவை நின்ற நீரின் அளவினவாகும், மக்களின் ஊக்கத்தை அளவினதாகும் வாழ்க்கையின் உயர்வு. நீர்ப்பூக்களின் அடிக்காம்பின் நீளம் நீரின் அளவே. அது போல மக்களின் உயர்வும் அவர்களின் மன ஊக்கத்தின் அளவே.
பகைஎன்னும் பண்பி லதனை ஒருவன் நகையேயும் வேண்டற்பாற்று அன்று. பகை உணர்வு என்பது பண்புக்கு மாறுபாடானது என்பதால் அதனை வேடிக்கை விளையாட்டாகக்கூட ஒருவன் கொள்ளக்கூடாது பகை என்று சொல்லப்படும் பண்பு இல்லாத தீமையை ஒருவன் சிறிதும் பொழுது போக்கும் விளையாட்டாகவும் விரும்புதலாகாது. பகை எனப்படும் பண்பற்ற ஒன்று, விளையாட்டிலும் கூட் விரும்பத்தக்கது அன்று.
இனிய உளவாக இன்னாத கூறல் கனிஇருப்பக் காய்கவர்ந் தற்று. இனிமையான சொற்கள் இருக்கும்போது அவற்றை விடுத்துக் கடுமையாகப் பேசுவது கனிகளை ஒதுக்கி விட்டுக் காய்களைப் பறித்துத் தின்பதற்குச் சமமாகும் இனிய சொற்கள் இருக்கும் போது அவற்றை விட்டுக் கடுமையான சொற்களைக் கூறுதல் கனிகள் இருக்கும் போது அவற்றை விட்டு காய்களைப் பறித்துத் தின்பதைப் போன்றது . மனத்திற்கு இன்பம் தரும் சொற்கள் இருக்க, அவற்றை விட்டுவிட்டுத் துன்பம் தரும் சொற்களைக் கூறுவது, நல்ல பழம் இருக்க நச்சுக்காயை உண்பது போலாகும்.
இருள்சேர் இருவினையும் சேரா இறைவன் பொருள்சேர் புகழ்புரிந்தார் மாட்டு. இறைவன் என்பதற்குரிய பொருளைப் புரிந்து கொண்டு புகழ் பெற விரும்புகிறவர்கள், நன்மை தீமைகளை ஒரே அளவில் எதிர் கொள்வார்கள் கடவுளின் உண்மைப் புகழை விரும்பி அன்பு செலுத்துகின்றவரிடம் அறியாமையால் விளையும் இருவகை வினையும் சேர்வதில்லை கடவுளின் மெய்மைப் புகழையே விரும்புபவரிடம் அறியாமை இருளால் வரும் நல்வினை, தீவினை என்னும் இரண்டும் சேருவதில்லை
ஏதிலார் போலப் பொதுநோக்கு நோக்குதல் காதலார் கண்ணே உள. காதலர்களுக்கு ஓர் இயல்பு உண்டு; அதாவது, அவர்கள் பொது இடத்தில் ஒருவரையொருவர் அந்நியரைப் பார்ப்பதுபோலப் பார்த்துக்கொள்வர் புறத்தே அயலார்போல் அன்பில்லாத பொது நோக்கம் கொண்டு பார்த்தல், அகத்தே காதல் கொண்டவரிடம் உள்ள இயல்பாகும். முன்பின் தெரியாதவர் போல, பொதுவாக பார்த்தப் பேசுவது காதலர்களிடம் இருக்கும் குணந்தான்.
நன்றிக்கு வித்தாகும் நல்லொழுக்கம் தீயொழுக்கம் என்றும் இடும்பை தரும். நல்லொழுக்கம், வாழ்க்கையில் நன்மைக்கு வித்தாக அமையும் தீயொழுக்கம், தீராத துன்பம் தரும் நல்லொழுக்கம் இன்பமான நல்வாழ்க்கைக்குக் காரணமாக இருக்கும்; தீயொழுக்கம் எப்போதும் துன்பத்தைக் கொடுக்கும். நல்லொழுக்கம், அறமாகிய நன்மைக்கு வித்தாக அமைந்து இம்மை மறுமையிலும் இன்பம் தரும்; தீயொழுக்கமோ துன்பமே தரும்.
சிறப்பீனும் செல்வம் பெறினும் பிறர்க்கு இன்னா செய்யாமை மாசற்றார் கோள். மிகுந்த செழிப்பைத் தருகின்ற செல்வத்தைப் பெறக் கூடுமென்றாலும் அதன் பொருட்டுப் பிறருக்குப் கேடு செய்யாமலிருப்பதே மாசற்றவர்களின் கொள்கையாகும் சிறப்பைத்தருகின்ற பெருஞ் செல்வத்தைப் பெறுவதாக இருந்தாலும், பிறர்க்குத் துன்பம் செய்யாதிருத்தலே மாசற்றவரின் கொள்கையாம். சிறப்பைத் தரும் செல்வத்தைப் பெறுவதாக இருந்தாலும்கூட அடுத்தவர்க்குத் தீமை செய்யாதிருப்பது குற்றமற்றவரின் கொள்கை.
தாமின் புறுவது உலகின் புறக் கண்டு காமுறுவர் கற்றறிந் தார். தமக்கு இன்பம் தருகின்ற கல்வியறிவு உலகத்தாருக்கும் இன்பம் தருவதைக் கண்டு, அறிஞர்கள் மேலும் மேலும் பலவற்றைக் கற்றிட விரும்புவார்கள் தாம் இன்புறுவதற்குக் காரணமான கல்வியால் உலகமும் இன்புறுவதைக் கண்டு, கற்றறிந்த அறிஞர் மேன்மேலும் (அக் கல்வியையே) விரும்புவர். தம் மனத்தை மகிழ்விக்கும் கல்வியினால் உலகம் மகிழ்வதைக் கண்டு கற்று அறிந்தவர்கள் மேலும் கற்கவே விரும்புவார்கள்.
ஈத்துவக்கும் இன்பம் அறியார்கொல் தாமுடைமை வைத்திழக்கும் வன்க ணவர். ஏழை எளியோர்க்கு எதுவும் அளித்திடாமல் ஈ.ட்டிய பொருள் அனைத்தையும் இழந்திடும் ஈ.வு இரக்கமற்றோர், பிறர்க்கு வழங்கி மகிழ்வதில் ஏற்படும் இன்பத்தை அறியமாட்டாரோ? தாம் சேர்த்து வைத்துள்ள பொருளைப் பிறருக்குக் கொடுக்காமல் வைத்திருந்து பின் இழந்து விடும் வன் கண்மை உடையவர், பிறர்க்கு கொடுத்து மகிழும் மகிழ்ச்சியை அறியாரோ. இல்லாதவர்க்குக் கொடுப்பதால் கொடுப்பவரும் பெறுபவரும் முகத்தாலும் மனத்தாலும் மகிழ்ச்சி அடைவர். பிறர்க்குக் கொடுக்காமல் பொருளைச் சேமித்து வைத்துப் பிறகு அதை இழந்துவிடும் கொடியவர்கள் அம்மகிழ்சியை அறியார்களோ?
அறத்திற்கே அன்புசார் பென்ப அறியார் மறத்திற்கும் அஃதே துணை. வீரச் செயல்களுக்கும் அன்பு துணையாகத் திகழ்கிறது என்பதை அறியாதவர்களே, அறச் செயல்களுக்கு மட்டுமே அன்பு துணையாக இருப்பதாகக் கூறுவார்கள் அறியாதவர், அறத்திற்கு மட்டுமே அன்பு துணையாகும் என்று கூறுவர்:ஆராய்ந்து பார்த்தால் வீரத்திற்க்கும் அதுவே துணையாக நிற்கின்றது அறத்திற்கு மட்டுமே அன்பு துணையாகும் என்று கூறுவோர் அறியாதவரே; மறத்திற்கும் கூட அதுவே காரணம் ஆகும்.
பகையகத்துப் பேடிகை ஒள்வாள் அவையகத்து அஞ்சு மவன்கற்ற நூல். அவை நடுவில் பேசப் பயப்படுகிறவன், என்னதான் அரிய நூல்களைப் படித்திருந்தாலும் அந்த நூல்கள் அனைத்தும் போர்க்களத்தில் ஒரு பேடியின் கையில் உள்ள கூர்மையான வாளைப் போலவே பயனற்றவைகளாகி விடும் அவையினிடத்தில் அஞ்சுகின்றவன் கற்ற நூல், பகைவரின் போர்க்களத்தில் அஞ்சுகின்ற பேடியின் கையில் உள்ள கூர்மையான வாள் போன்றது. கற்றவர் கூடிய அவையில் பேசப் பயப்படுபவன் கற்ற நூல், பகைமுன்னே நடுங்கும் பேடியின் கையில் இருக்கும் வாளுக்குச் சமம்.
முன்னுறக் காவாது இழுக்கியான் தன்பிழை பின்னூறு இரங்கி விடும். முன்கூட்டியே சிந்தித்துத் தன்னைக் காத்துக் கொள்ளத் தவறியவன், துன்பம் வந்தபிறகு தன் பிழையை எண்ணிக் கவலைப்பட நேரிடும் வரும் இடையூறுகளை முன்னே அறிந்துக் காக்காமல் மறந்து சோர்ந்தவன், பின்பு அவை வந்துற்றபோது தன் பிழையை நினைத்து இரங்குவான். துன்பங்கள் வரும் முன்பே அவற்றைத் தடுக்காமல் மறந்திருந்தவன், பின் அவை வந்தபோது தடுக்க முடியாமல் தன் பிழையை எண்ணி வருந்துவான்.
வழிநோக்கான் வாய்ப்பன செய்யான் பழிநோக்கான் பண்பிலன் பற்றார்க்கு இனிது. நல்வழி நாடாமல், பொருத்தமானதைச் செய்யாமல், பழிக்கு அஞ்சாமல், பண்பும் இல்லாமல் ஒருவன் இருந்தால் அவன் பகைவரால் எளிதில் வெல்லப்படுவான் ஒருவன் நல்வழியை நோக்காமல் பொருத்தமானவற்றைச் செய்யாமல், பழியையும் பார்க்காமல், நற்பண்பும் இல்லாமல் இருந்தால் அவன் பகைவர்க்கும் எளியனவான். நீதி நூல்கள் ‌சொல்லும் வழியைப் படித்து அறியாத, நல்லனவற்றைச் செய்யாத, அவை தெரியாமலே செயலாற்றுவதால் வரும் வழியையும் எண்ணாத, நல்ல பண்புகளும் இல்லாத அரசின் பகைமை, பகைவர்க்கு இனிது.
கற்றறிந்தார் கல்வி விளங்கும் கசடறச் சொல்தெரிதல் வல்லார் அகத்து. மாசற்ற சொற்களைத் தேர்ந்தெடுத்து உரை நிகழ்த்துவோரிடமே அவர் கற்றுத் தேர்ந்த கல்வியின் பெருமை விளங்கும் குற்றமறச்சொற்களை ஆராயவதில் வ ல்ல அறிஞர்களிடத்தில் பல நூல்களைக் கற்றறிந்தவரின் கல்வியானது நன்றாக விளங்கித் தொன்றும். சொற்களைப் பிழை இல்லாமல் பொருள் அறியும் ஆற்றல் படைத்தவர் கூடிய அவையில் பேசும்போது, பலவகை நூல்களையும் கற்று, அவற்றின் சிறப்பை அறிந்த பேச்சாளரின் கல்வித்திறம் அனைவருக்கும் விளங்கும்.
நினைத்தொன்று சொல்லாயோ நெஞ்சே எனைத்தொன்றும் எவ்வநோய் தீர்க்கும் மருந்து. எந்த மருந்தினாலும் தீராத என் காதல் நோய் தீர்ந்திட ஏதாவது ஒரு மருந்தை நினைத்துப் பார்த்து, நெஞ்சே உன்னால் சொல்ல முடியுமா? நெஞ்சே ( காதலால் வளர்ந்த) இத் துன்ப நோயைத் தீர்க்கும் மருந்து ஏதாவது ஒன்றை நீ நினைத்துப் பார்த்து எனக்குச் சொல்ல மாட்டாயோ? நெஞ்சே எதனாலும் தீராத என் நோயைத் தீர்க்கும் மருந்து ஏதாவது ஒன்றை எண்ணிப் பார்த்துச் சொல்லமாட்டாயா?
தீவினையார் அஞ்சார் விழுமியார் அஞ்சுவர் தீவினை என்னும் செருக்கு. தீயவர்கள் தீவினை செய்ய அஞ்சமாட்டார்கள்; தீவினையால் மகிழ்ச்சி ஏற்படுவதாயினும் அதனைச் செய்திடச் சான்றோர் அஞ்சி நடுங்குவார்கள் தீயவை செய்தலாகிய செருக்கைத் தீவினை உடைய பாவிகள் அஞ்சார், தீவினை இல்லாத மேலோர் மட்டுமே அஞ்சுவர். தீமை என்னும் மயக்கத்தைச் செய்ய, முன்னைத் தீவினை உடையவர் பயப்படமாட்டார்; பெரியவர்களோ பயப்படுவர்.
உண்ணாமை வேண்டும் புலாஅல் பிறிதொன்றன் புண்ணது உணர்வார்ப் பெறின். புலால் என்பது வேறோர் உயிரின் உடற்புண் என்பதை உணர்ந்தோர் அதனை உண்ணாமல் இருக்கவேண்டும் புலால் உண்ணாமலிருக்க வேண்டும், ஆராய்ந்து அறிவாரைப் பெற்றால், அப் புலால் வேறோர் உயிரின் புண் என்பதை உணரலாம். இறைச்சி, இன்னோர் உடம்பின் புண்; அறிந்தவர் அதை உண்ணக்கூடாது.
கையறி யாமை உடைத்தே பொருள்கொடுத்து மெய்யறி யாமை கொளல். ஒருவன் தன்னிலை மறந்து மயங்கியிருப்பதற்காகப், போதைப் பொருளை விலை கொடுத்து வாங்குதல் விவரிக்கவே முடியாத மூடத்தனமாகும் விளைப் பொருள் கொடுத்து கள்ளுண்டு தன் உடம்பைத் தான் அறியாத நிலையை மேற்கொள்ளுதல், செய்வது இன்னதென்று அறியாத அறியாமை உடையதாகும். விலை கொடுத்தத் தன்னை அறியாத உடல் மயக்கத்தை வாங்குவது செயல் செய்யும் அறிவில்லாமை.
கயலுண்கண் யானிரப்பத் துஞ்சிற் கலந்தார்க்கு உயலுண்மை சாற்றுவேன் மன். நான் வேண்டுவதற்கு இணங்கி என் மை எழுதிய கயல் விழிகள் உறங்கிடுமானால், அப்போது என் கனவில் வரும் காதலர்க்கு நான் இன்னமும் உயிரோடு இருப்பதைச் சொல்லுவேன் கண்கள் யான் வேண்டுவதுபோல் தூங்குமானால், ( அப்போது வரும் கனவில் காணும்) காதலர்க்கு யான் தப்பிப் பிழைத்திருக்கும்‌ தன்மையைச் சொல்வேன். கண்கள் யான் வேண்டுவதுபோல் தூங்குமானால், ( அப்போது வரும் கனவில் காணும்) காதலர்க்கு யான் தப்பிப் பிழைத்திருக்கும்‌ தன்மையைச் சொல்வேன்.
பலகுடை நீழலும் தங்குடைக்கீழ்க் காண்பர் அலகுடை நீழ லவர். பல அரசுகளின் நிழல்களைத் தமது குடைநிழலின் கீழ் கொண்டு வரும் வலிமை பெற்றவர்கள் உழவர்கள் நெல் வளம் உடைய தண்ணளி பொருந்திய உழவர், பல அரசரின் குடை நிழல்களையும் தம் குடையின் கீழ் காணவல்லவர் ஆவர். உழுவதால் தானிய வளமும் அதனால் அருளும் உடைய உழவர்கள், தம் ஆட்சியாளர்களின் குடை நிழலை அயலக ஆட்சியாளரின் கீழ் வாழும் மக்களும் விரும்பும்படி செய்வர்.
கருமத்தால் நாணுதல் நாணுந் திருநுதல் நல்லவர் நாணுப் பிற. ஒருவர் தமது தகாத நடத்தையின் காரணமாக நாணுவதற்கும், நல்ல பெண்களுக்கு இயல்பாக ஏற்படும் நாணத்துக்கும் மிகுந்த வேறுபாடு உண்டு தகாத செயல் காரணமாக நாணுவதே நாணமாகும், பெண்களுக்கு இயல்பான மற்ற நாணங்கள் வேறு வகையானவை. இழிவான செயல்களுக்கு வெட்கப்படுவதே அனைவர்க்கும் பொதுவான நாணம்; மற்றொன்று அழகிய நெற்றி கொண்ட பெண்களின் இயல்பான வெட்கம் ஆகும்.
தார்தாங்கிச் செல்வது தானை தலைவந்த போர்தாங்கும் தன்மை அறிந்து. களத்தில், முதலில் எதிர்கொள்ளும் போரைத் தாங்கித் தகர்க்கும் ஆற்றலை அறிந்திருப்பின், அதுவே வெற்றி மாலை தாங்கிச் செல்லக்கூடிய சிறந்த படையாகும் தன் மேல் எதிர்த்து வந்த பகைவரின் போரைத்தாங்கி, வெல்லும் தன்மை அறிந்து அவனுடைய தூசிப்படையை எதிர்த்துச் செல்லவல்லதே படையாகும். தன்மீது வந்த பகைவரின் போரைத் தடுக்கும் முறையை அறிந்து அவர்களில் முதலாவதாக வந்து சண்டையிடும் காலாட்படை ( தூசிப்படை, தேர்ப்படை, கொடிப்படை, முன்னணிச் சேனை என்றும் பெயர்) தன்மீது வராமல் தடுப்பதே படை.
ஒஓதல் வேண்டும் ஒளிமாழ்கும் செய்வினை ஆஅதும் என்னு மவர். மேன்மேலும் உயர்ந்திட வேண்டுமென விரும்புகின்றவர்கள், தம்முடைய செயல்களால் தமது புகழ் கெடாமல் கவனமாக இருந்திட வேண்டும் மேன்மேலும் உயர்வோம் என்று விரும்பி முயல்கின்றவர் தம்முடைய புகழ் கெடுவதற்குக் காரணமான செயலைச் செய்யாமல் விட வேண்டும். உயர்ந்து விடவேண்டும் என்று முயல்பவர் தாம் வாழும் காலத்துத் தம் மேன்மையை அழிக்கும் செயல்களைச் செய்வதைத் தவிர்க்க வேண்டும்.
தக்காங்கு நாடித் தலைச்செல்லா வண்ணத்தால் ஒத்தாங்கு ஒறுப்பது வேந்து. நடைபெற்ற குற்றங்களை நடுநிலை தவறாமல் ஆராய்ந்தறிந்து, மீண்டும் அவை நிகழா வண்ணம் அக்குற்றங்களுக்கேற்பத் தண்டனை கிடைக்கச் செய்வதே அரசின் கடமையாகும் செய்த குற்றத்தை தக்கவாறு ஆராய்ந்து மீண்டும் அக் குற்றம் செய்யாத படி குற்றத்திற்குப் பொருந்துமாறு தண்டிப்பவனே அரசன் ஆவான். தவறு செய்வோரைக் கண்டு, நடுநிலையில் நின்று ஆய்ந்து, அத்தவற்றை அவர் திரும்பவும் செய்யாமல் இருக்கத் தவற்றுக்கு ஏற்பத் தண்டிப்பதே ஆட்சி.
பெருமைக்கும் ஏனைச் சிறுமைக்கும் தத்தம் கருமமே கட்டளைக் கல். ஒருவர் செய்யும் காரியங்களையே உரைகல்லாகக் கொண்டு, அவர் தரமானவரா அல்லது தரங்கெட்டவரா என்பதைப் புரிந்து கொள்ளலாம் (மக்களுடைய குணங்களாலாகிய) பெருமைக்கும் (குற்றங்களாலாகிய) சிறுமைக்கும் தேர்ந்தறியும் உரைக் கல்லாக இருப்பவை அவரவருடைய செயல்களே ஆகும். உயர்ந்த குணத்தையும் சிறுமைக் குணத்தையும் உரசிக்கண்டு அறிவதற்கு ஏற்றக் கட்டளைக்கல் அவரவர் செய்யும் செயல்களே.
வலியார்முன் தன்னை நினைக்க தான் தன்னின் மெலியார்மேல் செல்லு மிடத்து. தன்னைவிட மெலிந்தவர்களைத் துன்புறுத்த நினைக்கும் போது, தன்னைவிட வலியவர் முன்னால் அஞ்சி நிற்கும் நிலைமை தனக்கு இருப்பதை மறந்துவிடக் கூடாது (அருள் இல்லாதவன் ) தன்னை விட மெலிந்தவர் மேல் துன்புறுத்த செல்லும் போது, தன்னை விட வலியவரின் முன் தான் அஞ்சி நிற்கும் நிலைமையை நினைக்க வேண்டும். அருள் இல்லாதவள், தன்னைவிட எளிய மனிதரைத் துன்புறுத்தச் செல்லும்போது, தன்னைவிட பலசாலி தன்னைத் துன்புறுத்த வந்தால் அவருக்கு முன் தான் அஞ்சி நிற்பதாக எண்ணிப் பார்க்க.
இரக்க இரத்தக்கார்க் காணின் கரப்பின் அவர்பழி தம்பழி அன்று. கொடுக்கக்கூடிய தகுதி படைத்தவரிடத்திலே ஒன்றைக் கேட்டு, அதை அவர் இருந்தும் இல்லையென்று சொன்னால், அப்படிச் சொன்னவருக்குத்தான் பழியே தவிர கேட்டவருக்கு அல்ல இரந்து கேட்க தக்கவரைக் கண்டால் அவனிடம் இரக்க வேண்டும், அவர் இல்லை என்று ஒளிப்பாரானால் அது அவர்க்கு பழி, தமக்கு பழி அன்று. ஏதும்‌ இல்லா நிலையில், எவரிடம் ஏற்பது இழிவாகாது என்று தோன்றுகிழதோ அவரிடம் பிச்சை ஏற்கலாம்; அவர் தர மறுத்து, மறைத்தால் பழி அவர்க்கே; இரப்பவர்க்கு அன்று.
அன்போடு இயைந்த வழக்கென்ப ஆருயிர்க்கு என்போடு இயைந்த தொடர்பு. உயிரும் உடலும்போல் அன்பும் செயலும் இணைந்திருப்பதே உயர்ந்த பொருத்தமாகும் அருமையான உயிர்க்கு உடம்போடு பொருந்தி இருக்கின்ற உறவு, அன்போடு பொருந்தி வாழும் வாழ்க்கையின் பயன்என்று கூறுவர். பெறுவதற்கு அரிய உயிருக்கு நம் உடம்போடு உண்டாகிய தொடர்பு, அன்போடு கொண்ட ஆசையின் பயனே என்று அறிந்தவர் கூறுவர்
கல்லாதான் ஒட்பம் கழியநன் றாயினும் கொள்ளார் அறிவுடை யார். கல்வி கற்காதவனுக்கு இயற்கையாகவே அறிவு இருந்தாலும்கூட, அவனைக் கல்வியில் சிறந்தோன் என்று அறிவுடையோர் ஒப்புக் கொள்ள மாட்டார்கள் கல்லாதவனுடைய அறிவுடைய ஒருக்கால் மிக நன்றாக இருந்தாலும் அறிவுடையோர் அதனை அறிவின் பகுதியாக ஏற்றுக்கொள்ள மாட்டார். படித்தவர் முன் பேசினால் படிக்காதவரின் பெருமை குறைந்து போகும்.
எப்பொருளும் ஓரார் தொடரார்மற் றப்பொருளை விட்டக்கால் கேட்க மறை. பிறருடன் மறைவாகப் பேசிக் கொண்டிருக்கும்போது அதை ஒட்டுக் கேட்கவும் கூடாது; அது என்னவென்று வினவிடவும் கூடாது அவர்களே அதுபற்றிச் சொன்னால் மட்டுமே கேட்டுக்கொள்ள வேண்டும் (அரசர் மறைபொருள் பேசும் போது) எப்பொருளையும் உற்றுக் கேட்காமல் தொடர்ந்து வினவாமல் அப்பொருளை அவரே விட்டுச் சொன்னபோது கேட்டறிய வேண்டும். ஆட்சியாளர் பிறருடன் ரகசியம் பேசம்போது காதுகொடுத்துக் கேட்காதே; என்ன பேச்சு என்று நீயாகக் கேளாதே; அதைப் பற்றி ஆட்சியாளரே சொன்னால் கேட்டுக் கொள்க.
ஞாலம் கருதினுங் கைகூடுங் காலம் கருதி இடத்தாற் செயின். உரிய காலத்தையும் இடத்தையும் ஆய்ந்தறிந்து செயல்பட்டால் உலகமேகூடக் கைக்குள் வந்துவிடும் (செயலை முடிப்பதற்கு ஏற்ற) காலத்தை அறிந்து இடத்தோடு பொருந்துமாறு செய்தால், உலகமே வேண்டும் எனக் கருதினாலும் கைகூடும். ஏற்ற காலத்தையும் இடத்தையும் அறிந்து ஒரு செயலைச் செய்தால், பூவுலகம் முழுமையையும் வேண்டினாலும் அது கைவசப்படும்.
குலஞ்சுடும் கொள்கை பிழைப்பின் நலஞ்சுடும் நாணின்மை நின்றக் கடை. கொண்ட கொள்கையில் தவறினால் குலத்துக்கு இழுக்கு நேரும் அதற்கு நாணாமல் பிறர் பழிக்கும் செயல் புரிந்தால் நலமனைத்தும் கெடும் ஒருவன் கொள்கை தவறினால் , அத் தவறு அவனுடையக் குடிப் பிறப்பைத் கெடுக்கும், நாணில்லாத தன்மை நிலைப் பெற்றால் நன்மை எல்லாவற்றையும் கெடுக்கும். ஒருவன் ஒழுக்கம் கெட்டால் அவன் குடும்பப் பிறப்பு கெடும்; அவனே நாணம் இல்லாது நின்றால் அவன் நலம் எல்லாம் கெடும்.
வினைகலந்து வென்றீக வேந்தன் மனைகலந்து மாலை அயர்கம் விருந்து. தலைவன், தான் மேற்கொண்டுள்ள செயலில் வெற்றி பெறுவானாக; அவன் வெண்றால் என் மனைவியுடன் எனக்கு மாலைப்பொழுதில் இன்ப விருந்துதான் அரசன் இச் செயலில் முனைந்து நின்று வெற்றி பெறுவானாக; அதன்பின் யாம் மனைவியோடு கூடியிருந்து அனறு வரும் மாலைப் பொழுதிற்கு விருந்து செய்வோம். அரசு போர் செய்து வெற்றி பெறட்டும்; நானும் மனைவியோடு கூடி மாலைப்பொழுதில் விருந்து உண்பேனாகுக.
சாதலின் இன்னாத தில்லை இனிததூஉம் ஈதல் இயையாக் கடை. சாவு எனும் துன்பத்தைவிட வறியவர்க்கு எதுவும் வழங்க இயலாத மனத்துன்பம் பெரியது சாவதை விடத் துன்பமானது வேறொன்றும் இல்லை, ஆனால் வறியவர்க்கு ஒரு பொருள் கொடுக்க முடியாதநிலை வந்தபோது அச் சாதலும் இனியதே ஆகும். சாவதை விடத் துன்பமானது வேறொன்றும் இல்லை, ஆனால் வறியவர்க்கு ஒரு பொருள் கொடுக்க முடியாதநிலை வந்தபோது அச் சாதலும் இனியதே ஆகும்.
இளிவரின் வாழாத மானம் உடையார் ஒளிதொழுது ஏத்தும் உலகு. மானம் அழியத்தக்க இழிவு வந்ததே என்று உயிரை மாய்த்துக் கொள்ளக் கூடியவர்களின் புகழை உலகம் எக்காலமும் போற்றி நிற்கும் தமக்கு யாதேனும் இழிவு நேர்ந்தால் உயிர் வாழாத மானம் உடையவரின் புகழை உலகத்தார் தொழுது ஏந்தி நிற்பார்கள். தனக்கு இகழ்ச்சி வரும்போது உயிர்வாழாத மானம் மிக்க மனிதரின் புகழ் வடிவைப் பெரியோர் தொழுது பாராட்டுவர்.
ஒன்னார்த் தெறலும் உவந்தாரை ஆக்கலும் எண்ணின் தவத்தான் வரும். மன உறுதியும் கட்டுப்பாடும் கொண்டு தவமென்னும் நோன்பு வலிமையுடையதாக அமைந்தால்தான், எண்ணிய மாத்திரத்தில் பகைவரை வீழ்த்தவும் நண்பரைக் காக்கவும் முடியும் தீமை செய்யும் பகைவரை அடக்குதலும் நன்மை செய்யும் நண்பரை உயர்த்துதலும் நினைத்த அளவில் தவத்தின் வலிமையால் உண்டாகும். பகைவர்களை மாற்றவும், நண்பர்களைப் பெருக்கவும் எண்ணினால், தவத்தால் அதைச் செய்ய முடியும்.
உண்டார்கண் அல்லது அடுநறாக் காமம்போல் கண்டார் மகிழ்செய்தல் இன்று. மதுவை உண்டால்தான் மயக்கம் வரும்; ஆனால், கண்டாலே மயக்கம் தருவது காதல்தான் கள், தன்னை உண்டவரிடத்தில் அல்லாமல் காமத்தைப் போல் தன்னைக் கண்டவரிடத்தில் மயக்கத்தை உண்டாக்குவதில்லையே. காய்ச்சப்பட்ட கள், உண்டவர்க்கே மகிழ்ச்சி தரும்; காதலைப் போல், காண்பவருக்கும் அது மகிழ்ச்சி தருவது இல்லை.
தீயள வன்றித் தெரியான் பெரிதுண்ணின் நோயள வின்றிப் படும். பசியின் அளவு அறியாமலும், ஆராயாமலும் அதிகம் உண்டால் நோய்களும் அளவின்றி வரும் பசித்தீயின் அளவின் படி அல்லாமல், அதை ஆராயாமல் மிகுதியாக உண்டால் , அதனால் நோய்கள் அளவில்லாமல் ஏற்ப்பட்டு விடும். தன் வயிற்றுப் பசி அளவு தெரியாமல் மிக அதிகமாக உண்டால் அவன் உடம்பில் நோய்கள் அளவு இல்லாமல் வளரும்.
மடலூர்தல் யாமத்தும் உள்ளுவேன் மன்ற படல்ஒல்லா பேதைக்கென் கண். காதலிக்காக என் கண்கள் உறங்காமல் தவிக்கின்றன; எனவே மடலூர்தலைப் பற்றி நள்ளிரவிலும் நான் உறுதியாக எண்ணிக் கொண்டிருக்கிறேன் மடலூர்தலைப் பற்றி நள்ளிரவிலும் உறுதியாக நினைக்கின்றேன், காதலியின் பிரிவின் காரணமாக என் கண்கள் உறங்காமல் இருக்கின்றன. அவள் குணத்தை எண்ணி என் கண்கள் இரவெல்லாம் உறங்குவதில்லை. அதனால் நள்ளிரவிலும்கூட மடல் ஊர்வது பறிறயே எண்ணுவேன்.
செய்தேமஞ் சாராச் சிறியவர் புன்கேண்மை எய்தலின் எய்தாமை நன்று. கீழ்மக்களின் நட்பு, பாதுகாப்பாக அமையாத தீயதன்மை கொண்டது என்பதனால், அவர்களுடன் நட்பு ஏற்படுவதைவிட, ஏற்படாமல் இருப்பதே நலம் காவல் செய்து வைத்தாலும் காவல் ஆகாத கீழ்மக்களின் தீய நட்பு, ஒருவனுக்கு ஏற்படுவதை விட ஏற்படாமலிருப்பதே நன்மையாகும். நாம் பல வகையில் உதவி செய்தாலும் நமக்குப் பாதுகாப்பாக இராத அற்பர்களின் நட்பு, இருப்பதிலும் இல்லாதிருப்பதே நல்லது.
விளக்கற்றம் பார்க்கும் இருளேபோல் கொண்கன் முயக்கற்றம் பார்க்கும் பசப்பு. விளக்கின் ஒளிகுறையும் சமயம் பார்த்துப் பரவிடும் இருளைப்போல, இறுகத் தழுவிய காதலன்பிடி, சற்றுத் தளரும்போது காதலியின் உடலில் பசலைநிறம் படர்ந்து விடுகிறது விளக்கினுடைய மறைவைப் பார்த்துக் காத்திருக்கின்ற இருளைப் போலவே, தலைவனுடைய தழுவுதலின் ‌சோர்வைப் பார்த்துக் காத்திருக்கினறது. விளக்கு மெலிவதைப் பார்த்து நெருங்கும் இருட்டைப் போல என்னவரின் தழுவல் நெகிழ்வதைப் பார்த்துக் காத்திருந்த பசலை வரும்.
பொருட்பெண்டிர் பொய்ம்மை முயக்கம் இருட்டறையில் ஏத஧ல் பிணந்தழீஇ அற்று. விலைமாதர்கள் பணத்துக்காக மட்டுமே ஒருவரைத் தழுவிப் பொய்யன்பு காட்டி நடிப்பது, இருட்டறையில் ஓர் அந்நியப் பிணத்தை அணைத்துக் கிடப்பது போன்றதாகும் பொருளையே விரும்பும் பொது மகளிரின் பொய்யானத் தழுவல், இருட்டறையில் தொடர்பில்லாத ஒரு பிணத்தைத் தழுவினாற் போன்றது. பொருளையே விரும்பும் பாலியல் தொழிலாளரின் போலித் தழுவல், இருட்டு அறையில் முன்பு அழியாத பிணத்தைத் தழுவுவது போலாம்.
செற்றவர் பின்சேறல் வேண்டி அளித்தரோ எற்றென்னை உற்ற துயர். வெறுத்துப் பிரிந்ததையும் பொறுத்துக் கொண்டு அவர் பின்னே செல்லும் நிலையை என் நெஞ்சுக்கு ஏற்படுத்திய காதல் நோயின் தன்மைதான் என்னே வெறுத்து நீங்கிய காதலரின் பின் செல்ல விரும்பிய நிலையில் இருப்பதால் என்னை அடைந்த இந்த காமநோய் எத்தன்மையானது? அந்‌தோ என்னைப் பிரிந்து சென்றவர் பின்னே நான் போய்ச் சேர வேண்டும் என்று என்னைப் பிடித்த இந்தக் காதல் நோய் தூண்டுவதால் இது மிகமிகக் கொடியது.
முயக்கிடைத் தண்வளி போழப் பசப்புற்ற பேதை பெருமழைக் கண். இறுகத் தழுவியிருந்த போது, இடையே குளிர்ந்த காற்று நுழைந்ததால் அதையே ஒரு பிரிவு எனக் கருதிக் காதலியின் அகன்று நீண்ட கண்கள் பசலை நிறம் கொண்டன தழுவுதலுக்கு இடையே குளி்ந்த காற்று நுழைய, காதலியின் பெரிய மழை போன்ற கண்கள் பசலை நிறம் அடைந்தன. (அப்படி) நான் கையை மெல்ல எடுத்ததால் எங்கள் தழுவலுக்கு இடையே குளிர்ந்த சிறுகாற்று நுழைந்தது. இந்த இடைவெளியைக்கூடப் பொறுக்காமல் அவளுடைய பெரிய குளிர்ந்த கண்கள் நிறம் இழந்தன. இப்போது அவை எப்படி இருக்கின்றனவோ?
இறந்தார் இறந்தார் அனையர் சினத்தைத் துறந்தார் துறந்தார் துணை. எல்லையற்ற சினம் கொள்வார் இறந்தவர்க்கு ஒப்பாவார் சினத்தை அறவே துறந்தவர் துறவிக்கு ஒப்பாவார் சினத்தில் அளவு கடந்து சென்றவர் இறந்தவரைப் போன்றவர், சினத்தை அடியோடு துறந்தவர் துறந்தவர்க்கு ஒப்பாவர். பெருங்கோபம் கொண்டவர் இருந்தாலும் இறந்தவரைப் போன்றவரே; கோபத்தை விட்டுவிட்டவர். இறக்க வேண்டியவரே என்றாலும் சாவைத் தவிர்த்தவர் போன்றவரே.
பிறர்நாணத் தக்கது தான்நாணா னாயின் அறம்நாணத் தக்கது உடைத்து. வெட்கப்படவேண்டிய அளவுக்குப் பழிக்கு ஆளானவர்கள் அதற்காக வெட்கப்படாமல் இருந்தால் அவர்களை விட்டு அறநெறி வெட்கப்பட்டு அகன்று விட்டதாகக் கருத வேண்டும் ஒருவன் மற்றவர் நாணத்தக்க பழிக்குக் காரணமாக இருந்தும் தான் நாணாமலிருப்பானானால், அறம் நாணி அவனைக் கைவிடும் தன்மையுடையதாகும். மற்றவர் வெட்கப்படும் ஒன்றிற்கு ஒருவன் வெட்கப்படாமல் அதைச் செய்வான் என்றால், அறம் வெட்கப்படும் குற்றம் அவனிடம் இருக்கிறது.
மலர்காணின் மையாத்தி நெஞ்சே இவள்கண் பலர்காணும் பூவொக்கும் என்று. மலரைக்கண்டு மயங்குகின்ற நெஞ்சமே இவளுடைய கண்ணைப் பார்; பலரும் கண்டு வியக்கும் மலராகவே திகழ்கிறது நெஞ்சமே இவளுடைய கண்கள் பலரும் காண்கின்ற மலர்களை ஒத்திருக்கின்றன, என்று நினைத்து ஒத்த மலர்களைக் கண்டால் நீ மயங்குகின்றாய். நெஞ்சே நான் ஒருவனே காணும் என் மனைவியின் கண்கள், பலருங் காணும் பூக்களைப் போல் இருக்கும் என்று எண்ணி மலர்களைக் கண்டு மயங்குகிறாயே (இதோ பார்)
முகத்தின் இனிய நகாஅ அகத்தின்னா வஞ்சரை அஞ்சப் படும். சிரித்துப் பேசி நம்மைச் சீரழிக்க நினைக்கும் வஞ்சகரின் நட்புக்கு அஞ்சி ஒதுங்கிட வேண்டும் முகத்தால் இனிமையாகச் சிரித்துப் பழகி அகத்தில் தீமை கொண்டுள்ள வஞ்சகருடன் நட்பு கொள்வதற்கு அஞ்ச வேண்டும். நாம் காணும்போது முகத்தால் இனிதாகச் சிரித்து, மனத்தால் எப்போதும் பகைவராய் வாழும் வஞ்சகர்களுக்கு அஞ்சவேண்டும்.
காதலர் தூதொடு வந்த கனவினுக்கு யாதுசெய் வேன்கொல் விருந்து. வந்த கனவு காதலர் அனுப்பிய தூதுடன் வந்ததே; அந்தக் கனவுக்குக் கைம்மாறாக என்ன விருந்து படைத்துப் பாராட்டுவது? ( யான் பிரிவால் வருந்தி உறங்கியபோது) காதலர் அனுப்பிய தூதோடு வந்த கனவுக்கு உரிய விருந்தாக என்ன செய்து உதவுவேன்? என் மன வேதனையை அறிந்து அதைப் போக்க, என்னவர் அனுப்பிய தூதை என்னிடம் கொண்டு வந்த கனவிற்கு நான் எதை விருந்தாகப் படைப்பேன்?
மருவுக மாசற்றார் கேண்மைஒன் றீத்தும் ஒருவுக ஒப்பிலார் நட்பு. மனத்தில் மாசு இல்லாதவர்களையே நண்பர்களாகப் பெற வேண்டும் மாசு உள்ளவர்களின் நட்பை, விலை கொடுத்தாவது விலக்கிட வேண்டும் குற்றமற்றவருடைய நட்பைக் கொள்ள வேண்டும், ஒத்தபண்பை இல்லாதவறுடைய நட்பை ஒன்றைக் கொடுத்தாவது கைவிட வேண்டும். குற்றம் அற்றவரோடு நட்புக் கொள்க; உலகோடு ஒத்து வராதவரின் நட்பை விலை கொடுத்தாவது விட்டு விடுக.
கடலன்ன காமம் உழந்தும் மடலேறாப் பெண்ணின் பெருந்தக்க தில். கொந்தளிக்கும் கடலாகக் காதல் நோய் துன்புறுத்தினாலும்கூடப் பொறுத்துக்கொண்டு, மடலேறாமல் இருக்கும் பெண்ணின் பெருமைக்கு நிகரில்லை கடல் போன்ற காமநோயால் வருந்தியும், மடலேறாமல் துன்பத்தை பொருத்துக் கொண்டிருக்கும் பெண் பிறப்பை போல் பெருமை உடைய பிறவி இல்லை. அதுதான் அவள் பெருமை; கடல் போலக் கரையில்லாத காதல் நோயை அவளும் அனுபவித்தாலும் மடல் ஊராது பொறுத்திருக்கும் பெண் பிறவியைப் போலப் பெருமையான பிறவி இவ்வுலகத்தில் வேறு இல்லை.
சிற்றினம் அஞ்சும் பெருமை சிறுமைதான் சுற்றமாச் சூழ்ந்து விடும். பெரியோர், கீழ்மக்களின் கூட்டத்தோடு சேர மாட்டார்கள் ஆனால் சிறியோர்களோ இனம் இனத்தோடு சேருமென்பதுபோல் அந்தக் கீழ் மக்கள் கூட்டத்துடன் சேர்ந்து கொள்வார்கள் பெரியோரின் இயல்பு சிற்றினத்தை அஞ்சி ஒதுக்கும், சிறியோரின் இயல்பு அதையே சுற்றமாக எண்ணித் தழுவிக் கொள்ளும். தீய குணத்தாரோடு சேரப் பெரியோர் அஞ்சுவர்; சிறியாரோ அவர்களைத் தம் உறவாகவே கருதி விடுவர்.
வீழும் இருவர்க்கு இனிதே வளியிடை போழப் படாஅ முயக்கு. காதலர்க்கு மிக இனிமை தருவது, காற்றுகூட இடையில் நுழைய முடியாத அளவுக்கு இருவரும் இறுகத் தழுவி மகிழ்வதாகும் காற்று இடையறுத்துச் செல்லாதபடி தழுவும் தழுவுதல், ஒருவரை ஒருவர் விரும்பிய காதலர் இருவருக்கும் இனிமை உடையதாகும். இறுக அணைத்துக் கிடப்பதால் காற்றும் ஊடே நுழைய முடியாதபடி கூடிப் பெறும் சுகம், விரும்பிக் காதலிப்பார் இருவர்க்கும் இனிமையானதே.
இலன் என்று தீயவை செய்யற்க செய்யின் இலனாகும் மற்றும் பெயர்த்து. வறுமையின் காரணமாக ஒருவன் தீய செயல்களில் ஈடுபடக்கூடாது; அப்படி ஈடுபட்டால் மீண்டும் அவன் வறுமையிலேயே வாட வேண்டியிருக்கும் யான் வறியவன் என்று நினைத்துத் தீய செயல்களைச் செய்யக்கூடாது, செய்தால் மீண்டும் வறியவன் ஆகி வருந்துவான். தன் ஏழ்மையைப் போக்கப் பிறர்க்குத் தீமை செய்யாதே, செய்தால் மேலும் ஏழை ஆவாய்.
பெரிதாற்றிப் பெட்பக் கலத்தல் அரிதாற்றி அன்பின்மை சூழ்வ துடைத்து. ஆரத் தழுவி அளவற்ற அன்பு காட்டி அவர் என்னைக் கூடுவதானது மீண்டும் அவர் என்னைப் பிரிந்து செல்லப் போகிற குறிப்பை உணர்த்துவது போல் இருக்கிறதே பெரிதும் அன்பு செய்து விரும்புமாறு கூடுதல், அரிதாகிய பிரிவைச் செய்து பிறகு அன்பில்லாமல்கைவிட எண்ணுகின்ற குறிப்பை உடையதாகும். அவரைப் பிரிந்து இருந்ததால் ஏற்பட்ட துன்பத்தினைப் பெரிதும் பொறுத்துக் கொண்டு இப்போது நான் மகிழும் வண்ணம் அவர் என்னைக் கூடுவது அவரது அன்பின்மையை எண்ணிப் பார்க்கச் செய்கிறது.
எண்ணென்ப ஏனை எழுத்தென்ப இவ்விரண் டும் கண்ணென்ப வாழும் உயிர்க்கு. எண்ணும் எழுத்தும் எனப்படும் அறிவுக் கண்களைப் பெற்றவர்களே, உயிர் வாழ்வோர் எனக் கருதப்படுவார்கள் எண் என்று சொல்லப்படுவன எழுத்து என்று சொல்லப்படுவன ஆகிய இரு வகைக் கலைகளையும் வாழும் மக்களுக்குக் கண்கள் என்று கூறுவர். வாழும் நல்லவர்க்கு அறிவியலும் கலைஇயலும் சிறந்த கண் என்று அறிந்தவர் கூறுவர்.
உயிர்ப்ப உளரல்லர் மன்ற செயிர்ப்பவர் செம்மல் சிதைக்கலா தார். பகைவரின் ஆணவத்தைக் குலைக்க முடியாதவர்கள், சுவாசிக்கிற காரணத்தினாலேயே, உயிரோடிருப்பதாக நிச்சயமாகச் சொல்ல முடியாது பகைத்தவருடையத் தலைமையைக் கொடுக்க முடியாதவர் திண்ணமாக மூச்சு விடும் அளவிற்கும் உயிரோடு வாழ்கின்றவர் அல்லர். நம்மைப் பகைப்பவரின் செருக்கை ஏளனமாய் எண்ணி அழிக்காமல் விடுபவர், மூச்சு விடும் நேரத்திற்குள் பகைவரால் நிச்சயம் அழிக்கப்பவர்.
உடைமையுள் இன்மை விருந்தோம்பல் ஓம்பா மடமை மடவார்கண் உண்டு. விருந்தினரை வரவேற்றுப் போற்றத் தெரியாத அறிவற்றவர்கள் எவ்வளவு பணம் படைத்தவர்களாக இருந்தாலும் தரித்திரம் பிடித்தவர்களாகவே கருதப்படுவார்கள் செல்வநிலையில் உள்ள வறுமை என்பது விருந்தோம்புதலைப் போற்றாத அறியாமையாகும்: அஃது அறிவிலிகளிடம் உள்ளதாகும். செல்வம் இருந்தும் வறுமையாய் வாழ்வது விருந்தினரைப் பேணாமல் வாழும் மடமையே. இது மூடரிடம் மட்டுமே இருக்கும்.
மனைக்தக்க மாண்புடையள் ஆகித்தற் கொண்டான் வளத்தக்காள் வாழ்க்கைத் துணை. இல்லறத்திற்குரிய பண்புகளுடன், பொருள் வளத்துக்குத் தக்கவாறு குடும்பம் நடத்துபவள், கணவனின் வாழ்வுக்குப் பெருந்துணையாவாள் இல்வாழ்க்கைக்கு ஏற்ற நற்பண்பு உடையவளாகித் தன்கணவனுடைய பொருள் வளத்துக்குத் தக்க வாழ்க்கை நடத்துகிறவளே வாழ்க்கைத்துணை ஆவாள். பிறந்த, புகுந்த குடும்பங்களுக்கு ஏற்ற நல்ல குணம், நல்ல செயல்களை உடையவளாய்த், தன்னை மணந்தவனின் வருவாய்க்கு ஏற்ப வாழ்க்கையை அமைப்பவளே மனைவி.
யாமெய்யாக் கண்டவற்றுள் இல்லை எனைத்தொன்றும் வாய்மையின் நல்ல பிற. வாய்மையைப் போல் சிறந்த பண்பு வேறொன்றுமே இல்லை என்பதுதான் ஆராய்ந்து உணரப்பட்ட உண்மையாகும் யாம் உண்மையாக கண்ட பொருள்களுள் வாய்மைவிடத் எத்தன்மையாலும் சிறந்தவைகளாகச் சொல்லத்தக்கவை வேறு இல்லை. சிறந்தவை என்று நான் கண்டு அறிந்த நூல்களுள் சொல்லப்பட்டவற்றுள், உண்மையைவிட, நல்லதாகச் சொல்லப்பட்ட அறம் வேறு ஒன்றும் இல்லை.
அற்றார் அழிபசி தீர்த்தல் அஃதொருவன் பெற்றான் பொருள்வைப் புழி. பட்டினி எனச் சொல்லி வந்தவரின் பசியைத் தீர்ப்பது வீண் போகாது அதுவே, தான் தேடிய பொருளைப் பிற்காலத்தில் உதவுவதற்கு ஏற்பச் சேமித்து வைக்கக்கூடிய கருவூலமாகும் வறியவரின் கடும்பசியைத் தீர்க்க வேண்டும் அதுவே பொருள் பெற்ற ஒருவன் அப் பொருளைத் தனக்குப் பிற்காலத்தில் உதவுமாறு சேர்த்து வைக்கும் இடமாகும். ஏதும் இல்லாதவரின் கடும்பசியைத் தீர்த்து வையுங்கள். பொருளைப் பெற்றவன் சேமித்து வைக்கும் இடம் அதுவே.
பெயக்கண்டும் நஞ்சுண் டமைவர் நயத்தக்க நாகரிகம் வேண்டு பவர். கருணை உள்ளமும் பண்பாடும் உள்ளவர்கள், தம்முடன் பழகியவர்கள் நஞ்சு கொடுத்தாலும் அதை அருந்திக் களிப்படைவார்கள் எவராலும் விரும்பத்தக்க நாகரிகமான கண்ணோட்டத்தை விரும்புகின்றவர், பழகியவர் தமக்கு நஞ்சு இடக்கண்டும் அதை உண்டு அமைவர். எல்லாராலும் விரும்பத்தக்க நாகரிகத்தை விரும்புபவர், தமக்கு நெருக்கமானவர் நஞ்சையே தருகிறார் என அறிந்தும் கண்ணோட்டம் காரணமாக அதை உண்டு அவருடன் பழகுவர்.
தவஞ் செய்வார் தங்கருமஞ் செய்வார்மற் றல்லார் அவஞ்செய்வார் ஆசையுட் பட்டு. அடக்கமும், அன்பு நெறியும், துன்பங்களைத் தாங்கும் பொறுமையும் வாய்ந்த தவம் மேற்கொண்டவர்கள் மட்டுமே தமது கடமையைச் செய்பவர்கள்; அதற்கு மாறானவர்கள், ஆசையால் அலைக்கழிக்கப்பட்டு வீணான செயல்களில் ஈடுபடுபவர்கள் தவம் செய்கின்றவரே தமக்குரிய கடமையைச் செய்கின்றவர் ஆவர், அவர் அல்லாத மற்றவர் ஆசை வலையில் அகப்பட்டு வீண் முயற்சி செய்கின்றவரே. தவத்தைச் செய்பவரே தமக்குரிய செயலைச் செய்தவர்; மற்றவர்களோ ஆசை வலைப்பட்டு வீணானவற்றைச் செய்தவர் ஆவர்.
ஒருநம்யுள் ஆமைபோல் ஐந்தடக்கல் ஆற்றின் எழுநம்யும் ஏமாப் புடைத்து. உறுப்புகளை ஓர் ஓட்டுக்குள் அடக்கிக் கொள்ளும் ஆமையைப் போல் ஐம்பொறிகளையும் அடக்கியாளும் உறுதி, காலமெல்லாம் வாழ்க்கைக்குக் காவல் அரணாக அமையும் ஒரு பிறப்பில், ஆமைபோல் ஐம்பொறிகளையும் அடக்கியாள வல்லவனானால், அஃது அவனுக்குப் பல பிறப்பிலும் காப்பாகும் சிறப்பு உடையது. ஆமை தன் நான்கு கால், ஒரு தலை ஆகிய ஐந்து உறுப்புகளையும் ஆபத்து வரும்போது ஓட்டுக்குள் மறைத்துக் கொள்வது போல, ஒருவன் தன் ஒரு பிறப்பில் மெய், வாய், கண், மூக்கு, செவி ஆகிய ஐந்து பொறிகளையும் அறத்திற்கு மாறான தீமை வரும்போது அடக்கும் ஆற்றல் பெறுவான் என்றால், அது அவனுக்குப் பிறவி தோறும் ஏழு பிறப்பிலும் - அரணாக இருந்து உதவும்.
இரவார் இரப்பார்க்கொன்று ஈவர் கரவாது கைசெய்தூண் மாலை யவர். தாமே தொழில் செய்து ஊதியம் பெற்று உண்ணும் இயல்புடையவர், பிறரிடம் சென்று கையேந்த மாட்டார், தம்மிடம் வேண்டி நின்றவர்க்கும் ஒளிக்காமல் வழங்குவார் கையால் தொழில் செய்து உணவு தேடி உண்ணும் இயல்புடைய தொழிலாளர், பிறரிடம் சென்று இரக்கமாட்டார், தம்மிடம் இரந்தவர்க்கு ஒளிக்காமல் ஒரு பொருள் ஈவார். தம் கையால் உழுது உண்ணும் இயல்பை உடையவர் பிறரிடம் பிச்சை கேட்கமாட்டார்; தம்மிடம் கேட்டு வந்தவர்க்கு இல்லை என்று சொல்லாமல் கொடுக்கவும் செய்வர்.
சூழ்ச்சி முடிவு துணிவெய்தல் அத்துணிவு தாழ்ச்சியுள் தங்குதல் தீது. ஒரு செயலில் ஈடுபட முடிவெடுக்கும்போது அச்செயலால் விளையும் சாதக பாதகங்கள் பற்றிய ஆராய்ச்சியும் முடிவடைந்திருக்க வேண்டும் முடிவெடுத்த பிறகு காலந்தாழ்த்துவது தீதாக முடியும் ஆராய்ந்து எண்ணுவதற்கு எல்லை துணிவு கொள்வதே ஆகும், அவ்வாறு கொண்ட துணிவு காலந் தாழ்த்து நிற்பது குற்றமாகும். ஓர் ஆலோசனையின் முடிவு, செயலைச் செய்யும் துணிவைப் பெறுவதே, பெற்ற அத்துணிவைச் செயலாக்கக் காலம் தாழ்த்தினால் அது தீமையாகும்.
உரன்நசைஇ உள்ளம் துணையாகச் சென்றார் வரல்நசைஇ இன்னும் உளேன். ஊக்கத்தையே உறுதுணையாகக் கொண்டு வெற்றியை விரும்பிச் சென்றுள்ள காதலன், திரும்பி வருவான் என்பதற்காகவே நான் உயிரோடு இருக்கிறேன் வெற்றியை விரும்பி ஊக்கமே துணையாகக் கொண்டு வெளிநாட்டுக்குச் சென்ற காதலர், திரும்பி வருதலைக் காண விரும்பியே இன்னும் யான் உயிரோடு இருக்கின்றேன். என்னுடன் இன்பம் நுகர்வதை விரும்பாமல், நான் துணையாவதையும் வெறுத்துத் தன் ஊக்கத்தையே துணையாக எண்ணி, வெற்றி பெறுவதையே விரும்பி என்னைப் பிரிந்தவர், அவற்றை இகழ்ந்து என்னிடம் திரும்ப வருவதை நான் விரும்புவதால் இவ்வளவு காலமும் இருக்கிறேன்.
முறைசெய்து காப்பாற்றும் மன்னவன் மக்கட்கு இறையென்று வைக்கப் படும். நீதிநெறியுடன் அரசு நடத்தி, மக்களைக் காப்பாற்றும் ஆட்சியாளன்தான் மக்களுக்குத் தலைவன் எனப் போற்றப்படுவான் நீதி முறை செய்து குடிமக்களைக் காப்பாற்றும் மன்னவன், மக்களுக்கு தலைவன் என்றுக் கருதித் தனியே மதிக்கப்படுவான். நீதிவழங்கி மக்களைக் காக்கும் அரசு மக்களைக் காக்கும் கடவுள் என்று கருதப்படும்.
அறங்கூறான் அல்ல செயினும் ஒருவன் புறங்கூறான் என்றல் இனிது. அறநெறியைப் போற்றாமலும், அவ்வழியில் நடக்காமலும்கூட இருக்கின்ற சிலர் மற்றவர்களைப் பற்றிப் புறம் பேசாமல் இருந்தால், அது அவர்களுக்கு நல்லது ஒருவன் அறத்தைப் போற்றிக் கூறாதவனாய் அறமல்லாதவற்றைச் செய்தாலும், மற்றவனைப் பற்றிப் புறங்கூறாமல் இருக்கிறான் என்று சொல்லப்படுதல் நல்லது. ஒருவன் அறத்தைச் சொல்லாமல் பாவமே செய்தாலும், அடுத்தவரைப் பற்றிப் புறம் பேசமாட்டான் என்றால் அதுவே அவனுக்கு நல்லது
தன்னைத்தான் காதல னாயின் எனைத்தொன்றும் துன்னற்க தீவினைப் பால். தனது நலத்தை விரும்புகிறவன் தீய செயல்களின் பக்கம் சிறிதளவுகூட நெருங்கலாகாது ஒருவன் தன்னைத் தான் விரும்பி வாழ்பவனாயின், தீய செயலாகிய பகுதியை எவ்வளவு சிறியதாயினும் பொருந்தாமல் நீங்க வேண்டும். தன்மீது அன்புள்ளவன், எவ்வளவு சிறிது என்றாலும் சரி, மற்றவர்க்குத் தீமை செயய வேண்டா.
வினைபகை என்றிரண்டின் எச்சம் நினையுங்கால் தீயெச்சம் போலத் தெறும். எற்ற செயலையோ, எதிர்கொண்ட பகையையோ முற்றாக முடிக்காமல் விட்டுவிட்டால் அது நெருப்பை அரை குறையாக அணைத்தது போலக் கேடு விளைவிக்கும் செய்யத்தொடங்கியச் செயல், கொண்ட பகை என்று இவ்விரண்டின் குறை ஆராய்ந்து பார்த்தால், தீயின் குறைபோல் தெரியாமல் வளர்ந்து கெடுக்கும். செய்யத் தொடங்கிய செயல், அழிக்கத் தொடங்கிய பகை இவை இரண்டிலும் மிச்சம் இருந்தால் அவை தீயின் மிச்சம் போல வளர்ந்து அழிக்கும் (ஆதலால் எதையும் முழுமையாகச் செய்க)
உழுவார் உலகத்தார்க்கு ஆணிஅஃ தாற்றாது எழுவாரை எல்லாம் பொறுத்து. பல்வேறு தொழில் புரிகின்ற மக்களின் பசி போக்கிடும் தொழிலாக உழவுத் தொழில் இருப்பதால் அதுவே உலகத்தாரைத் தாங்கி நிற்கும் அச்சாணி எனப்படும் உழவு செய்ய முடியாமல் உயிர் வாழ்கின்றவர், எல்லாரையும் தாங்குவதால், உழவு செய்கின்றவர் உலகத்தாற்கு அச்சாணி போன்றவர். உழவுத் தொழிலைச் செய்ய முடியாமல் பிற தொழிலைச் செய்யச் செல்வோர் எல்லாரையும், உழவர்களே தாங்குவதால் அவர்களே இந்த உலகத்தவர்க்கு அச்சாணி ஆவர்.
வருகமன் கொண்கன் ஒருநாள் பருகுவன் பைதல்நோய் எல்லாம் கெட. என்னை வாடவிட்டுப் பிரிந்துள்ள காதலன், ஒருநாள் வந்துதான் ஆகவேண்டும் வந்தால் என் துன்பம் முழுவதும் தீர்ந்திட அவனிடம் இன்பம் துய்ப்பேன் என் காதலன் ஒருநாள் என்னிடம் வருவானாக; வந்த பிறகு, என்னுடைய துன்பநோய் எல்லொம் தீருமாறு நான் நன்றாக நுகர்வேன். என் காதலன் ஒருநாள் என்னிடம் வருவானாக; வந்த பிறகு, என்னுடைய துன்ப நோய் எல்லொம் தீருமாறு நான் நன்றாக நுகர்வேன்.
காணாச் சினத்தான் கழிபெருங் காமத்தான் பேணாமை பேணப் படும். சிந்திக்காமலே சினம் கொள்பனாகவும், பேராசைக்காரனாகவும் இருப்பவனின் பகையை ஏற்று எதிர் கொள்ளலாம் ஒருவன் உண்மை காணாத சினம் உடையவனாய், மிகப் பெரிய ஆசை உடையவனாய் இருந்தால் அவனுடைய பகை விரும்பி மேற்கொள்ளப்படும். நன்மை தீமை, வேண்டியவர் வேண்டாதார் என்றெல்லாம் எண்ணாது, கோபம் மிக்க, மேலும் மேலும் பெருகும் பெண்ணாசையை உடைய அரசின் பகைமை, பிறரால் விரும்ப்படும்.
பெறுமவற்றுள் யாமறிவது இல்லை அறிவறிந்த மக்கட்பேறு அல்ல பிற. அறிவில் சிறந்த நல்ல பிள்ளைகளைவிட இல்வாழ்க்கையில் சிறந்த பேறு வேறு எதுவுமில்லை பெறத்தகுந்த பேறுகளில் அறிய வேண்டியவைகளை அறியும் நன்மக்களைப் பெறுவதைத் தவிர, மற்றப்பேறுகளை யாம் மதிப்பதில்லை. அறியவேண்டுவனவற்றை அறியும் அறிவு படைத்த பிள்ளைச் செல்வத்தைத் தவிர மற்றவற்றை ஒருவன் பெறும் நன்மையாக நான் எண்ணுவதில்லை.
உள்ளத்தாற் பொய்யா தொழுகின் உலகத்தார் உள்ளத்து ளெல்லாம் உளன். மனத்தால்கூடப் பொய்யை நினைக்காமல் வாழ்பவர்கள், மக்கள் மனத்தில் நிலையான இடத்தைப் பெறுவார்கள் ஒருவன் தன் உள்ளம் அறியப் பொய் இல்லாமல் நடப்பானானால் அத்தகையவன் உலகத்தாரின் உள்ளங்களில் எல்லாம் இருப்பவனாவான். உள்ளம் அறியப் பொய் சொல்லாமல் ஒருவன் வாழ்ந்தால் அவன் உயர்ந்தவர் உள்ளத்துள் எல்லாம் குடி இருப்பான்.
ஆய்ந்தாய்ந்து கொள்ளாதான் கேண்மை கடைமுறை தான்சாம் துயரம் தரும். திரும்பத் திரும்ப ஆராய்ந்து பார்க்காமல் ஏற்படுத்திக் கொள்கிற நட்பு, கடைசியாக ஒருவர் சாவுக்குக் காரணமாகிற அளவுக்குத் துயரத்தை உண்டாக்கி விடும் ஆராய்ந்து ஆராய்ந்து நட்புக் கொள்ளாதவனுடைய நட்பு, இறுதியில் தான் சாவதற்க்குக் காரணமானத் துயரத்தை உண்டாக்கிவிடும். ஒருவனது குணத்தையும் குற்றத்தையும் நன்கு எண்ணி நட்புக் கொள்ளாதவனுக்கு, அந்த நட்பு இறுதியில் அவன் சாவதற்கு ஏற்ற துன்பத்தைத் தரும்.
புரந்தார்கண் நீர்மல்கச் சாகிற்பின் சாக்காடு இரந்துகோள் தக்கது உடைத்து. தன்னைக் காத்த தலைவனுடைய கண்களில் நீர் பெருகுமாறு வீரமரணம் அடைந்தால், அத்தகைய மரணத்தை யாசித்தாவது பெற்றுக் கொள்வதில் பெருமை உண்டு தம்மைக் காத்த தலைவருடைய கண்கள் நீர் பெருக்குமாறு சாகப் பெற்றால், சாவு இரந்தாவது பெற்றுக் கொள்ளத் தக்க பெருமை உடையதாகும். வீரர்களின் வீரச்செயலை எல்லாம் எண்ணிப் பார்க்கும் கண்களோடு ஆட்சியாளர் நிற்க, அந்தப்போரில் சாகும் வாய்ப்பைப் பெற்றவரின் சாவு, பிறரிடம் கேட்டுப் பெறத்தக்க சிறப்பினை உடையது.
மேலிருந்தும் மேலல்லார் மேலல்லர் கீழிருந்தும் கீழல்லார் கீழல் லவர். பண்பு இல்லாதவர்கள் உயர்ந்த பதவியில் இருந்தாலும் உயர்ந்தோர் அல்லர்; இழிவான காரியங்களில் ஈடுபடாதவர்கள் தாழ்ந்த நிலையில் இருந்தாலும் உயர்ந்தோரேயாவார்கள் மேல்நிலையில் இருந்தாலும் மேன்மைப் பண்பு இல்லாதவர் மேலானவர் அல்லர், கீழ் நிலையில் இருந்தாலும் இழிகுணம் இல்லாதவர் கீழ் மக்கள் அல்லர். நல்ல பண்புகள் ( பெருமைகள்) இல்லாதவர் உயர்ந்த பதவியில் இருந்தாலும் பெருமைக்கு உரியவர் அல்லர்; சிறிய பதவியில் இருந்தாலும் உயர்வான பண்புகளை உடையவர் பெருமை குறைந்தவர் அல்லர்.
ஆள்வினையும் ஆன்ற அறிவும் எனஇரண்டின் நீள்வினையால் நீளும் குடி. ஆழ்ந்த அறிவும், விடாமுயற்சியும் கொண்டு ஒருவன் அயராது பாடுபட்டால், அவனைச் சேர்ந்துள்ள குடிமக்களின் பெருமை உயரும் முயற்சி நிறைந்த அறிவு என்று சொல்லப்படும் இரண்டினையும் உடைய இடைவிடாத செயலால் ஒருவனுடைய குடி உயர்ந்து விளங்கும். முயற்சி, நிறைந்த அறிவு என்னும் இரண்டுடன் இடைவிடாத செயல் செய்யக் குடும்பமும் நாடும் உயரும்.
உரனென்னும் தோட்டியான் ஓரைந்தும் காப்பான் வரனென்னும் வைப்பிற்கோர் வித்து. உறுதியென்ற அங்குசம் கொண்டு, ஐம்பொறிகளையும் அடக்கிக் காப்பவன், துறவறம் எனும் நிலத்திற்கு ஏற்ற விதையாவான் அறிவு என்னும் கருவியினால் ஐம்பொறிகளாகிய யானைகளை அடக்கி காக்க வல்லவன், மேலான வீட்டிற்கு விதை போன்றவன் மெய், வாய்,கண், மூக்கு, செவி என்னும் ஐந்து யானைகளும் தத்தம் புலன்கள் ஆகிய ஊறு, சுவை, ஒளி, நாற்றம், ஓசை ஆகியவற்றின் மேல் செல்லாமல், அவற்றை மன உறுதி என்னும் அங்குசத்தால் காப்பவன் எல்லாவற்றிலும் சிறந்ததாகிய வீட்டுலகிற்கு ஒருவிதை ஆவான்
கல்லாதான் சொற்கா முறுதல் முலையிரண்டும் இல்லாதாள் பெண்காமுற் றற்று. கல்லாதவனின் சொல்கேட்க விரும்புவது, மார்பகம் இல்லாத பெண்மீது மையல் கொள்வதற்கு ஒப்பானது (கற்றவரின் அவையில்) கல்லாதவன் ஒன்றைச் சொல்ல விரும்புதல், முலை இரண்டும் இல்லாதவள் பெண் தன்மையை விரும்பினாற் போன்றது. படிக்காதவன் கற்றவர் அவையில் பேச ஆசைப்டுபடுவது, இரு முலையும் வளர்ச்சி பெறாத பெண் ஒருத்தி உடலுறவு கொள்ள ஆசைப்பட்டது போலாம்.
காலம் கருதி இருப்பர் கலங்காது ஞாலம் கருது பவர். கலக்கத்துக்கு இடம் தராமல் உரிய காலத்தை எதிர்பார்த்துப் பொறுமையாக இருப்பவர்கள் இந்த உலகத்தையேகூட வென்று காட்டுவார்கள் உலகத்தைக் கொள்ளக் கருதிகின்றவர் அதைப்பற்றி எண்ணிக் கலங்காமல் அதற்கு ஏற்ற காலத்தைக் கருதிக்கொண்டு பொறுத்திருப்பர். பூவுலகம் முழுவதும் வேண்டும் என்போர், ஏற்ற காலத்தை எண்ணித் தவறாமல் காத்து இருப்பர்.
அசையியற்கு உண்டாண்டோ ர் ஏஎர்யான் நோக்கப் பசையினள் பைய நகும். நான் பார்க்கும் போது என் மீது பரிவு கொண்டவளாக மெல்லச் சிரிப்பாள்; அப்போது, துவளுகின்ற அந்தத் துடியிடையாள் ஒரு புதிய பொலிவுடன் தோன்றுகிறாள் யான் நோக்கும் போது அதற்காக அன்பு கொண்டவனாய் மெல்லச் சிரிப்பாள், அசையும் மெல்லிய இயல்பை உடைய அவளுக்கு அப்போது ஓர் அழகு உள்ளது. யாரோ எவரோ போல அவள் பேசிய பின்பும் நான் அவளைப் பார்க்க, அவள் மனம் நெகிழ்ந்து மனத்திற்குள் மெல்ல சிரித்தாள்; அச்சிரிப்பிலும் அவளுக்கு ஏதோ ஒரு குறிப்பு இருப்பது தெரிகிறது.
துறந்தார்க்கும் துவ்வாதவர்க்கும் இறந்தார்க்கும் இல்வாழ்வான் என்பான் துணை. பற்றற்ற துறவிகட்கும், பசியால் வாடுவோர்க்கும், பாதுகாப்பற்றவர்க்கும் இல்லற வாழ்வு நடத்துவோர் துணையாக இருத்தல் வேண்டும் துறந்தவர்கும் வறியவர்க்கும் தன்னிடத்தே இறந்தவர்க்கும் இல்லறம் மேற்கொண்டு வாழ்கிறவன் துணையாவான். மனைவியோடு வாழ்பவன்தான் துறவியர், வறுமைப்பட்டவர், இறந்து போனவர் என்பவர்க்கும் உதவுபவன்
அகர முதல எழுத்தெல்லாம் ஆதி பகவன் முதற்றே உலகு. அகரம் எழுத்துக்களுக்கு முதன்மை; ஆதிபகவன், உலகில் வாழும் உயிர்களுக்கு முதன்மை எழுத்துக்கள் எல்லாம் அகரத்தை அடிப்படையாக கொண்டிருக்கின்றன. அதுபோல உலகம் கடவுளை அடிப்படையாக கொண்டிருக்கிறது. எழுத்துக்கள் எல்லாம் அகரத்தில் தொடங்குகின்றன; (அது போல) உலகம் கடவுளில் தொடங்குகிறது.
வகையறச் சூழா தெழுதல் பகைவரைப் பாத்திப் படுப்பதோ ராறு. முன்னேற்பாடுகளை முழுமையாக ஆராய்ந்து செய்யாமல் பகைவரை ஒடுக்க முனைவது அந்தப் பகைவரின் வலிமையை நிலையாக வளர்க்கும் வழியாக ஆகிவிடும் செயலின் வகைகளை எல்லாம் முற்ற எண்ணாமல் செய்யத்தொடங்குதல், பகைவரை வளரும் பாத்தியில் நிலைபெறச் செய்வதொரு வழியாகும். முறையாகத் திட்டமிடாது ஒரு செயலைத் தொடங்குவது, வளரும் நிலத்திலே எதிர் அணியினரை நிலைபெறச் செய்யும் வழியாகும்.
ஈவார்கண் என்னுண்டாம் தோற்றம் இரந்துகோள் மேவார் இலாஅக் கடை. இரந்து பொருள் பெறுபவர் இல்லாத நிலையில், பொருள் கொடுத்துப் புகழ் பெறுவதற்கான வாய்ப்பு இல்லாமற் போய்விடும் பொருள் இல்லை என்று இரந்து அதைப் பெற்றுக் கொள்ள விரும்புவோர் இல்லாதபோது, பொருள் கொடுப்பவனிடத்தில் என்ன புகழ் உண்டாகும். தம்மிடம் வந்து ஒன்றைப் பிச்சையாகக் கேட்பவர் இல்லாதபொழுது, கொடுக்கும் மனம் உள்ளவர்க்குப் புகழ் ஏது?
மக்களே போல்வர் கயவர் அவரன்ன ஒப்பாரி யாங்கண்ட தில். குணத்தில் கயவராக இருப்பர் ஆனால், நல்லவரைப் போலக் காட்டிக் கொள்வார் மனிதர்களிடம் மட்டும்தான் இப்படி இருவகையான நிலைகளை ஒரே உருவத்தில் காண முடியும் மக்களே போல் இருப்பார் கயவர், அவர் மக்களை ஒத்திருப்பது போன்ற ஒப்புமை வேறு எந்த இருவகைப் பொருள்களிடத்திலும் யாம் கண்டதில்லை. கயவர் வெளித்தோற்றத்தில் மனிதரைப் போலவே இருப்பர்; விலங்கு பறவை போன்ற பிற இனங்களில் அவருக்கு ஒப்பானவரை நான் கண்டது இல்லை.
செய்தக்க அல்ல செயக் கெடும் செய்தக்க செய்யாமை யானுங் கெடும். செய்யக் கூடாததைச் செய்வதால் கேடு ஏற்படும்; செய்ய வேண்டியதைச் செய்யாமல் விட்டாலும் கேடு ஏற்படும் ஒருவன் செய்யத்தகாத செயல்களைச் செய்வதனால் கெடுவான், செய்யத்தக்க செயல்களை செய்யாமல் விடுவதனாலும் கெடுவான். செய்யக்கூடாதவற்றைச் செய்தாலும் செய்ய வேண்டியவற்றைச் செய்யாமல் விட்டாலும் அழிவு வரும்.
வான்நின்று உலகம் வழங்கி வருதலால் தான்அமிழ்தம் என்றுணரற் பாற்று. உலகத்தை வாழ வைப்பது மழையாக அமைந்திருப்பதால் அதுவே அமிழ்தம் எனப்படுகிறது மழை பெய்ய உலகம் வாழ்ந்து வருவதால், மழையானது உலகத்து வாழும் உயிர்களுக்கு அமிழ்தம் என்று உணரத்தக்கதாகும் உரிய காலத்தில் இடைவிடாது மழை பெய்வதால்தான் உலகம் நிலைபெற்று வருகிறது; அதனால் மழையே அமிழ்தம் எனலாம்
தகுதி எனவொன்று நன்றே பகுதியால் பாற்பட்டு ஒழுகப் பெறின். பகைவர், அயலோர், நண்பர் எனப்பகுத்துப் பார்த்து ஒருதலைச் சார்பாக நிற்காமல் இருத்தலே நன்மை தரக்கூடிய நடுவுநிலைமை எனும் தகுதியாகும் அந்தந்தப் பகுதிதோறும் முறையோடு பொருந்தி ஒழுகப்பெற்றால், நடுவுநிலைமை என்று கூறப்படும் அறம் நன்மையாகும். பகைவர், நண்பர், அயலார் என்னும் பிரிவினர் தோறும் நீதி தவறாது பின்பற்றப்படுமானால் நடுவுநிலைமை என்று சொல்லப்படும் ஓர் அறம் மட்டுமே வாழ்க்கைக்குப் போதும்.
மறைப்பேன்மன் யானிஃதோ நோயை இறைப்பவர்க்கு ஊற்றுநீர் போல மிகும். இறைக்க இறைக்கப் பெருகும் ஊற்றுநீர் போல, பிறர் அறியாமல் மறைக்க மறைக்கக் காதல் நோயும் பெருகும் இக் காமநோயைப் பிறர் அறியாமல் யான் மறைப்பேன், ஆனால் இது இறைப்பவர்க்கு ஊற்று நீர் மிகுவது போல் மிகுகின்றது. என் காதல் துன்பத்தை மற்றவர் அறிந்துவிடக்கூடாது என்று மறைக்கவே செய்தேன்; ஆனாலும் இறைக்க இறைக்க ஊற்றுநீர் பெருகுவது போல மறைக்க மறைக்க என் துன்பமும் பெருகவே செய்கிறது.
செய்வானை நாடி வினைநாடிக் காலத்தோடு எய்த உணர்ந்து செயல். செயலாற்ற வல்லவனைத் தேர்ந்து, செய்யப்பட வேண்டிய செயலையும் ஆராய்ந்த, காலமுணர்ந்து அதனைச் செயல்படுத்தவேண்டும் செய்கின்றவனுடைய தன்மையை ஆராய்ந்து, செயலின் தன்மையையும் ஆராய்ந்து, தக்கக் காலத்தோடு பொறுந்துமாறு உணர்ந்து செய்விக்க வேண்டும். முதலில் ஒரு செயலைச் செய்ய வேண்டியவனின் தகுதிகளை எண்ணி அவன் செய்ய வேண்டிய செயலின் தகுதியையும் எண்ணி பிறகு அவனையும் அச்செயலையும் செய்யப்படும் காலத்தோடு பொருத்தி எண்ணிச் செயல் செய்க.
எட்பக வன்ன சிறுமைத்தே ஆயினும் உட்பகை உள்ளதாங் கேடு. எள்ளின் பிளவுபோன்று சிறிதாக இருந்தாலும் உட்பகையால் பெருங்கேடு விளையும் எள்ளின் பிளவைப் போன்ற சிறிய அளவு உடையதே ஆனாலும், ஒரு குடியை அழிக்கவல்ல கேடு உட்பகையில் உள்ளதாகும். எள்ளின் பிளவு போல உட்பகை சிறியதாக இருக்கலாம்; என்றாலம் உட்பகை உள்ள கட்சிக்குள்ளேயே அதன் கேடும் இருக்கிறதாம்.
இறந்த வெகுளியின் தீதே சிறந்த உவகை மகிழ்ச்சியிற் சோர்வு. அகமகிழ்ச்சியினால் ஏற்படும் மறதி, அடங்காத சினத்தினால் ஏற்படும் விளைவை விடத் தீமையானது பெரிய உவகையால் மகிழ்ந்திருக்கும் போது மறதியால் வரும் சோர்வு, ஒருவனுக்கு வரம்பு கடந்த சினம் வருவதைவிடத் தீமையானதாகும். மிகுந்த மகிழ்ச்சிப் பெருக்கால் வரும் மறதி, அளவு கடந்த கோபத்தைக் காட்டிலும் கொடுமையானது.
நல்லாறு எனினும் கொளல்தீது மேலுலகம் இல்லெனினும் ஈதலே நன்று. பிறரிடமிருந்து நல்வழியில் பொருளைப் பெற்றாலும் அது பெருமையல்ல; சிறுமையே ஆகும் கொடை வழங்குவதால் மேலுலகம் என்று சொல்லப்படுவது கிட்டிவிடப் போவதில்லை; எனினும் பிறர்க்குக் கொடுத்து வாழ்வதே சிறந்த வாழ்க்கையாகும் பிறரிடம் பொருள் பெற்றுக் கொள்ளுதல் நல்ல நெறி என்றாலும் கொள்ளல் தீமையானது, மேலுலகம் இல்லை என்றாலும் பிறக்குக் கொடுப்பதே சிறந்தது. நல்லதுதான் என்று எவரேனும் சொன்னாலும் பிறரிடம் ஒன்றைப் பெறுவது தீமை; ஏதும் இல்லாதவர்க்குக் கொடுப்பதால் விண்ணுலகம் கிடைக்காது என்றாலும் கொடுப்பதே நல்லது.
உண்ணாமை உள்ளது உயிர்நிலை ஊனுண்ண அண்ணாத்தல் செய்யாது அளறு. உயிர்களை உணவாக்கிக் கொள்ளச் சகதிக்குழியும் வாய் திறவாது; புலால் உண்ணாதவர்கள் இருப்பதால், பல உயிர்கள் கொல்லப்படாமல் வாழ்கின்றன உயிர்கள் உடம்பு பெற்று வாழும் நிலைமை, ஊன் உண்ணாதிருத்தலை அடிப்படையாகக் கொண்டது ஊன் உண்டால் நரகம் அவனை வெளிவிடாது. இறைச்சியைத் தின்னாது இருத்தல் என்னும் அறத்தின்மேல் உயிர்நிலை இருக்கிறது. இதை மீறித் தின்னும் உயிர்களை நரகம் விழுங்கும்; வெளியே விடவும் செய்யாது.
ஒல்லும் கருமம் உடற்று பவர்கேண்மை சொல்லாடார் சோர விடல். நிறைவேற்றக் கூடிய செயலை, நிறைவேற்ற முடியாமல் கெடுப்பவரின் உறவை, அவருக்குத் தெரியாமலேயே மெல்ல மெல்ல விட்டு விட வேண்டும் முடியும் செயலையும் முடியாத படி செய்து கெடுப்பவரின் உறவை, அவர் அறியுமாறு ஒன்றும் செய்யாமலே தளரச் செய்து கைவிட வேண்டும். தம்மால் செய்யக்கூடிய உதவியையும் செய்ய முடியாதவர் போல் நடித்துச் செய்யாமல் விடுபவரின் நட்பை அவரிடம் சொல்லாமலேயே விட்டுவிடுக.
ஒலித்தக்கால் என்னாம் உவரி எலிப்பகை நாகம் உயிர்ப்பக் கெடும். எலிகள் கூடி கடல்போல் முழங்கிப், பகையைக் கக்கினாலும், நாகத்தின் மூச்சொலிக்கு முன்னால் நிற்க முடியுமா? அதுபோலத்தான் வீரன் வெகுண்டு எழுந்தால் வீணர்கள் வீழந்துபடுவார்கள் எலியாகிய பகைக்கூடி கடல் போல் ஒலித்தாலும் என்ன தீங்கு ஏற்ப்படும், பாம்பு மூச்சு விட்ட அளவில் அவைக் கெட்டழியும். பாம்பென நிற்கும் சிறுபடை முன் கடல் என வீரர்கள் திரண்டிருந்தாலும், திரண்டவர்கள் மனத்தால் எலியாக இருந்தால் என்ன ஆகும்? பாம்பு மூச்சு விட்ட அளவிலேயே எலிப்படை அத்தனையும் அழியும்.
அடல்தகையும் ஆற்றலும் இல்லெனினும் தானை படைத்தகையால் பாடு பெறும். போர் புரியும் வீரம், எதிர்த்து நிற்கும் வல்லமை ஆகிய இரண்டையும் விட ஒரு படையின் அணிவகுப்புத் தோற்றம் சிறப்புடையதாக அமைய வேண்டும் போர் செய்யும் வீரமும்( எதிர்ப்பைத் தாங்கும்) ஆற்றலுமும் இல்லையானால் படைத்தன்னுடைய அணிவகுப்பால் பெருமை பெறும். பகைவர் மேல் சென்று வெல்லும் வீரமும், பகைவர் வந்தால் தடுக்கும் பயிற்சியும் ஆற்றலும் படைக்கு இல்லை என்றாலும், அது தன் கட்டுப்பாடான அணிவகுப்பின் காட்சி அழகால் பெருமை பெறும்.
அல்லற்பட்டு ஆற்றாது அழுதகண் ணீரன்றே செல்வத்தைத் தேய்க்கும் படை கொடுமை பொறுக்க முடியாமல் மக்கள் சிந்தும் கண்ணீர் ஆட்சியை அழிக்கும் படைக்கருவியாகும் (முறை செய்யாதவனுடைய) செல்வத்தைத் தேய்த்து அழிக்க வல்ல படை அவனால் பலர் துன்பப்பட்டுத் துன்பம் பொறுக்க முடியாமல் அழுத கண்ணீர் அன்றோ. தவறான ஆட்சியால் துன்பப்பட்டு, துன்பம் பொறுக்காத குடிமக்கள் சிந்திய கண்ணீர்தான், ஆட்சியாளரின் செல்வத்தை அழிக்கும் ஆயுதம்.
மனத்துக்கண் மாசிலன் ஆதல் அனைத்து அறன் ஆகுல நீர பிற. மனம் தூய்மையாக இருப்பதே அறம்; மற்றவை ஆரவாரத்தைத் தவிர வேறொன்றுமில்லை ஒருவன் தன்மனதில் குற்றம் இல்லாதவானாக இருக்க வேண்டும். அறம் அவ்வளவே: மனத்தூய்மை இல்லாத மற்றவை ஆரவாரத் தன்மை உடையவை. மனத்து அளவில் குற்றம் இல்லாதவனாய் ஆகுக; அறம் என்பது அவ்வளவே; பிற வார்த்தை நடிப்பும், வாழ்க்கை வேடங்களுக்கும் மற்றவர் அறியச் செய்யப்படும் ஆடம்பரங்களே.
இருமை வகைதெரிந்து ஈண்டுஅறம் பூண்டார் பெருமை பிறங்கிற்று உலகு. நன்மை எது, தீமை எது என்பதை ஆய்ந்தறிந்து நன்மைகளை மேற்கொள்பவர்களே உலகில் பெருமைக்குரியவர்களாவார்கள் பிறப்பு வீடு என்பன போல் இரண்டிரண்டாக உள்ளவைகளின் கூறுபாடுகளை ஆராய்ந்தறிந்து அறத்தை மேற்கொண்டவரின் பெருமையே உலகத்தில் உயர்ந்தது இம்மையின் துன்பத்தையும் மறுமையின் இன்பத்தையும் அறிந்து, மெய் உணர்ந்து, ஆசைகள் அறுத்து எறியும் அறத்தைச்செய்தவரின் பெருமையே, இவ்வுலகில் உயர்ந்து விளங்குகிறது
பொருளற்றார் பூப்பர் ஒருகால் அருளற்றார் அற்றார்மற் றாதல் அரிது. பொருளை இழந்தவர் அதனை மீண்டும் தேடிப் பெறலாம் அருளை இழந்தால் இழந்ததுதான்; மீண்டும் பெற இயலாது பொருள் இல்லாதவர் ஒரு காலத்தில் வளம் பெற்று விளங்குவர், அருள் இல்லாதவர் வாழ்க்கையின் பயம் அற்றவரே அவர் ஒரு காலத்திலும் சிறந்து விளங்குதல் இல்லை. பொருள் இல்லாமல் ஏழையாய்ப் போனவர் திரும்பவும் செல்வத்தால் பொலிவு பெறலாம்; அருள் இல்லாமல் போனவரோ, போனவர்தாம்; மீண்டும் அருள் உள்ளவராய் ஆவது கடினம்.
வருமுன்னர்க் காவாதான் வாழ்க்கை எரிமுன்னர் வைத்தூறு போலக் கெடும். முன்கூட்டியே எச்சரிக்கையாக இருந்து ஒரு தவறான செயலைத் தவிர்த்துக் கொள்ளாதவருடைய வாழ்க்கையானது நெருப்பின் முன்னால் உள்ள வைக்கோல் போர் போலக் கருகிவிடும் குற்றம் நேர்வதற்கு முன்னமே வராமல் காத்துக் கொள்ளாதவனுடைய வாழ்க்கை, நெருப்பின் முன் நின்ற வைக்கோல் போர் போல் அழிந்துவிடும். தனக்கு ஒரு குற்றம் வருவதற்கு முன்பே வராமல் காத்துக் கொள்ளாத அரசு, நெருப்பிற்கு முன் வைக்கப்பட்ட வைக்கோல் போல அழிந்துபோகும்.
அமிழ்தினும் ஆற்ற இனிதேதம் மக்கள் சிறுகை அளாவிய கூழ். சிறந்த பொருளை அமிழ்தம் எனக் குறிப்பிட்டாலுங்கூடத் தம்முடைய குழந்தைகளின் பிஞ்சுக்கரத்தால் அளாவப்பட்ட கூழ் அந்த அமிழ்தத்தைவிடச் சுவையானதாகிவிடுகிறது தம்முடைய மக்களின் சிறு கைகளால் அளாவப்பெற்ற உணவு, பெற்றோர்க்கு அமிழ்தத்தை விட மிக்க இனிமை உடையதாகும். தம் பிள்ளைகளின் சிறு கையால் பிசையப்பட்ட கூழ், அமிழ்தைக் காட்டிலும் மிக இனிது.
மாலையோ அல்லை மணந்தார் உயிருண்ணும் வேலைநீ வாழி பொழுது. நீ மாலைப் பொழுதாக இல்லாமல் காதலரைப் பிரிந்திருக்கும் மகளிர் உயிரைக் குடிக்கும் வேலாக இருப்பதற்காக உனக்கோர் வாழ்த்து பொழுதே நீ மாலைக்காலம் அல்ல; (காதலரோடு கூடியிருந்து பிறகு பிரிந்து வாழும்) மகளிரின் உயிரை உண்ணும் முடிவுக் காலமாக இருக்கினறாய் பொழுதே நீ வாழ்க முன்பெல்லாம் வருவாயே அந்த மாலையா நீ என்றால் இல்லை; திருமணம் செய்து கொண்ட பெண்களின் உயிரை வாங்கும் பொழுது நீ.
வறியார்க்கொன்று ஈவதே ஈகைமற் றெல்லாம் குறியெதிர்ப்பை நீர துடைத்து. இல்லாதவர்க்கு வழங்குவதே ஈகைப் பண்பாகும் மற்றவர்களுக்கு வழங்குவது என்பது ஏதோ ஓர் ஆதாயத்தை எதிர்பார்த்து வழங்கப்படுவதாகும் வறியவர்க்கு ஒரு பொருளைக் கொடுப்பதே ஈகை எனப்படுவது, மற்றவர்க்குக் கொடுப்பதெல்லாம் பயன் எதிர்பார்த்து கொடுக்கும் தன்மை உடையது. ஏதும் இல்லாதவர்க்குக் கொடுப்பதே ஈகை; பிற எல்லாம் கொடுத்ததைத் திரும்பப் பெறும் நோக்கம் உடையதே.
நீர்இன்று அமையாது உலகெனின் யார்யார்க்கும் வான்இன்று அமையாது ஒழுக்கு. உலகில் மழையே இல்லையென்றால் ஒழுக்கமே கெடக்கூடும் என்ற நிலை இருப்பதால், நீரின் இன்றியமையாமையை உணர்ந்து செயல்பட வேண்டும் எப்படிப்பட்டவர்க்கும் நீர் இல்லாமல் உலக வாழ்க்கை நடைபெறாது என்றால், மழை இல்லையானால் ஒழுக்கமும் நிலைபெறாமல் போகும் எத்தனை பெரியவரானாலும் நீர் இல்லாமல் வாழமுடியாது; அந்த நீரோ மழை இல்லாமல் கிடைக்காது
களித்தானைக் காரணம் காட்டுதல் கீழ்நீர்க் குளித்தானைத் தீத்துரீஇ அற்று. குடிபோதைக்கு அடிமையாகி விட்டவனைத் திருத்த அறிவுரை கூறுவதும், தண்ணீருக்குள் மூழ்கிவிட்டவனைத் தேடிக்கண்டுபிடிக்கத் தீப்பந்தம் கொளுத்திக் கொண்டு செல்வதும் ஒன்றுதான் கள்ளுண்டு மயங்கினவனைக் காரணம் காட்டி தெளிவித்தல், நீரின் கீழ் மூழ்கின ஒருவனைத் தீவிளக்கு கொண்டு தேடினாற் போன்றது. போதைப் பொருளைப் பயன்படுத்துபவனைத் திருத்தப் பல்வேறு காரணம் காட்டுவது நீருக்குள் மூழ்கி இருப்பவனைத் தீப்பந்தத்தால் தேடுவதுபோல் ஆகும்.
செருவந்த போழ்திற் சிறைசெய்யா வேந்தன் வெருவந்து வெய்து கெடும். முன்கூட்டியே உரிய பாதுகாப்பு இல்லாமல் இருக்கும் வேந்தன், போர் வந்துவிட்டால் அதற்கு அஞ்சி விரைவில் வீழ நேரிடும் முன்னமே தக்கவாறு அரண் செய்து கொள்ளாத அரசன் போர் வந்த காலத்தில் (தற்காப்பு இல்லாமல்) அஞ்சி விரைவில் அழிவான். நெருக்கடி வருவதற்கு முன்பே தான் தப்பித்துக் கொள்ளப் பாதுகாப்புச் செய்துகொள்ளாத ஆட்சி, நெருக்கடி வந்தபோது பாதுகாப்பு இல்லாததால் அஞ்சி, விரைவில் அழியும்.
பற்றற்ற கண்ணே பிறப்பறுக்கும் மற்று நிலையாமை காணப் படும். பற்றுகளைத் துறந்துவிட்டால், பிறப்பில் ஏற்படும் இன்ப துன்பங்கள் வருவதில்லை இல்லையேல், அந்த இன்ப துன்பங்கள் மாறிமாறி வரக்கூடிய நிலையாமை தோன்றும் இருவகைப் பற்றும் அற்றபொழுதே அந்நிலை பிறவித் துன்பத்தை ஒழிக்கும், இல்லையானால் (பிறவித்துன்பம் மாறி மாறி வந்து) நிலையாமைக் காணப்படும். ஆசைகளை முழுவதுமாக விட்டபோதுதான் பிறப்பு என்னும் கட்டு அறுபடும்; விடவில்லை என்றால், பிறப்பு மறுபடியும் தொடரும்.
ஒழுக்க முடையவர்க்கு ஒல்லாவே தீய வழுக்கியும் வாயாற் சொலல். தவறியும்கூடத் தம் வாயால் தகாத சொற்களைச் சொல்வது ஒழுக்கம் உடையவர்களிடம் இல்லாத பண்பாகும் தீய சொற்களைத் தவறியும் தம்முடைய வாயால் சொல்லும் குற்றம், ஒழுக்கம் உடையவர்க்குப் பொருந்தாததாகும். மறந்தும் தீய சொற்களைத் தம் வாயால் கூறுவது, ஒழுக்கம் உடையவர்க்கு முடியாது.
இறைகடியன் என்றுரைக்கும் இன்னாச்சொல் வேந்தன் உறைகடுகி ஒல்லைக் கெடும். கடுஞ்சொல் உரைக்கும் கொடுங்கோல் என்று குடிமக்களால் கருதப்படும் அரசு, தனது பெருமையை விரைவில் இழக்கும் நம் அரசன் கடுமையானவன் என்று குடிகளால் கூறப்படும் கொடுஞ்சொல்லை உடைய அரசன், தன் ஆயுள் குறைந்து விரைவில் கெடுவான். நம்மை ஆளுவோர் மிகவும் கொடியவர் என்று குடிமக்களால் சொல்லப்படும் கொடுஞ் சொல்லைப் பெற்ற ஆட்சி அதன் ஆட்சிக் காலம் குறைந்து விரைவி்ல் அழியும்.
செப்பம் உடையவன் ஆக்கஞ் சிதைவின்றி எச்சத்திற் கேமாப்பு உடைத்து. நடுவுநிலையாளனின் செல்வத்திற்கு அழிவில்லை; அது, வழிவழித் தலைமுறையினர்க்கும் பயன் அளிப்பதாகும் நடுவுநிலைமை உடையவனின் செல்வவளம் அழிவில்லாமல் அவனுடைய வழியில் உள்ளார்க்கும் உறுதியான நன்மை தருவதாகும். நீதியை உடையவனின் செல்வம் அழியாமல் அவன் வழியினர்க்குப் பாதுகாப்பாக இருக்கும்
தஞ்சம் தமரல்லர் ஏதிலார் தாமுடைய நெஞ்சம் தமரல் வழி. நமக்குரிய நெஞ்சமே நம்முடன் உறவாக இல்லாத போது, மற்றவர் உறவில்லாதவராக இருத்தல் என்பது எளிதேயாகும் ஒருவர்க்கு தாம் உரிமையாகப் பெற்ற நெஞ்சமே உறவாகாதபோது அயலார் உறவில்லாதவராக இருப்பது எளிதேயாகும். நமக்குரிய நெஞ்சமே நம்முடன் உறவாக இல்லாத போது, மற்றவர் உறவில்லாதவராக இருத்தல் என்பது எளிதேயாகும்.
குடிப்பிறந்து தன்கண் பழிநாணு வானைக் கொடுத்தும் கொளல்வேண்டும் நட்பு. பழிவந்து சேரக் கூடாது என்ற அச்ச உணர்வுடன் நடக்கும் பண்பார்ந்த குடியில் பிறந்தவருடைய நட்பை எந்த வகையிலாவது பெற்றிருப்பது பெரும் சிறப்புக்குரியதாகும் உயர்ந்த குடியில் பிறந்து, தன்னிடத்தில் வருகின்றப் பழிக்கு நாணுகின்றவனைப் பொருள் கொடுத்தாவது நட்பு கொள்ளவேண்டும். நல்ல குடியில் பிறந்து தன்மீது சொல்லப்படும் பழிக்கு அஞ்சு பவனின் நட்பை விலை கொடுத்தாவது கொள்ள வேண்டும்.
கடாஅ உருவொடு கண்ணஞ்சாது யாண்டும் உகாஅமை வல்லதே ஒற்று. சந்தேகப்பட முடியாத தோற்றத்துடனும் அப்படிச் சந்தேகப்பட்டுப் பார்ப்பவர்களுக்கு அஞ்சாமலும், என்ன நேர்ந்தாலும் மனத்தில் உள்ளதை வெளிப்படுத்தாமலும் உள்ளவர்களே ஒற்றர்களாகப் பணியாற்ற முடியும் ஐயுற முடியாத உருவத்தோடு, பார்த்தவருடைய கண் பார்வைக்கு அஞ்சாமல் எவ்விடத்திலும் மனதிலுள்ளதை வெளிப்படுத்தாமல் இருக்க வல்லவனே ஒற்றன் ஆவன். பிறர் சந்தேகப்படாத வேடத்‌தோடு சென்று, சந்தேகப்பட்டுச் சினந்தால் அஞ்சாது நின்று, சாமதானபேத தண்டம் என எந்த உபாயம் செய்தாலும் ரகசியத்தைச் சொல்லாத வல்லமை பெற்றவரே ஒற்றர்.
உளரெனினும் இல்லாரொடு ஒப்பர் களன்அஞ்சிக் கற்ற செலச்சொல்லா தார். தாம் கற்றவைகளைக் கேட்போரைக் கவரும் வண்ணம் கூற இயலாமல் அவைக்கு அஞ்சுவோர், உயிரோடு இருந்தாலும்கூட இறந்தவருக்குச் சமமானவராகவே கருதப்படுவார்கள் அவைக்களத்திற்கு அஞ்சித் தாம் கற்றவைகளைக் (கேட்பவர் மனத்தில்) பதியுமாறு சொல்ல முடியாதவர், உயிரோடு வாழ்ந்தலும் இறந்தவர்க்கு ஒப்பாவர். அவையைப் பார்த்துப் பயந்து, படித்தவற்றை அவைக்கு ஏற்பச் சொல்லத் தெரியாதவர், வாழ்ந்தாலும் வாழாதவர்க்குச் சமமே.
ஒப்புரவி னால்வரும் கேடெனின் அஃதொருவன் விற்றுக்கோள் தக்க துடைத்து. பிறருக்கு உதவுகின்ற சிறப்புடைய உலக ஒழுக்கம், கேடு விளைவிக்கக் கூடியதாக இருப்பின், அக்கேடு, ஒருவன் தன்னை விற்றாவது வாங்கிக் கொள்ளக் கூடிய மதிப்புடையதாகும் ஒப்புரவால் கேடு வரும் என்றால் அக் கேடு ஒருவன் தன்னை விற்றாவது வாங்கிக்கொள்ளும் தகுதி உடையதாகும். இருப்பதைப் பிறர்க்குக் கொடுத்துவிட்டால், நாளை நமக்குத் தீமை வருமே என்று சொன்னால், தன்னையே விலையாகக் கொடுத்து அந்தத் தீமை வாங்கத்தக்கதே.
நன்றே தரினும் நடுவிகந்தாம் ஆக்கத்தை அன்றே யொழிய விடல். நடுவுநிலை தவறுவதால் ஏற்படக்கூடிய பயன் நன்மையையே தரக் கூடியதாக இருந்தாலும், அந்தப் பயனைக் கைவிட்டு நடுவுநிலையைத்தான் கடைப்பிடிக்க வேண்டும் தீமை பயக்காமல் நன்மையே தருவதானாலும் நடுவு நி‌லைமை தவறி உண்டாகும் ஆக்கத்தை அப்போதே கைவிட வேண்டும். நன்மையே தருவதாக இருந்தாலும் நீதியை விட்டு விலகுவதால் வரும் லாபத்தை, அப்பொழுதே விட்டு விடுக.
யனொடு நன்றி புரிந்த பயனுடையார் பண்புபா ராட்டும் உலகு. நீதி வழுவாமல் நன்மைகளைச் செய்து பிறருக்குப் பயன்படப் பணியாற்றுகிறவர்களின் நல்ல பண்பை உலகம் பாராட்டும் நீதியையும் நன்மையையும் விரும்பிப் பிறர்க்குப் பயன்பட வாழும் பெரியோரின் நல்லப் பண்பை உலகத்தார் போற்றிக் கொண்டாடுவர். நீதியையும் அறத்தையும் விரும்பிப் பிறர்க்கும் பயன்படுபவரின் பண்பினை உலகத்தவர் சிறப்பித்துப் பேசுவர்.
பொறுத்தல் இறப்பினை என்றும் அதனை மறத்தல் அதனினும் நன்று. அளவுகடந்து செய்யப்பட்ட தீங்கைப் பொறுத்துக் கொள்வதைக் காட்டிலும், அந்தத் தீங்கை அறவே மறந்து விடுவதே சிறந்த பண்பாகும் வரம்பு கடந்து பிறர் செய்யும் தீங்கை எப்போதும் பொறுக்க வேண்டும்; அத் தீங்கை நினைவிலும் கொள்ளாமல் மறந்து விடுதல் பொறுத்தலை விட நல்லது. தீமையைத் தண்டிக்க முடியும் என்றபோதும் பொறுத்துக் கொள்க; அந்தத் தீமையை மனத்துள் வைக்காமல் மறந்தே விடுவது பொறுத்தலையும் விட நல்லது.
இயல்பினான் இல்வாழ்க்கை வாழ்பவன் என்பான் முயல்வாருள் எல்லாம் தலை. நல்வாழ்வுக்கான முயற்சிகளை மேற்கொள்வோரில் தலையானவராகத் திகழ்பவர், இல்வாழ்வின் இலக்கணமுணர்ந்து அதற்கேற்ப வாழ்பவர்தான் அறத்தின் இயல்பொடு இல்வாழ்கை வாழ்கிறவன்- வாழ முயல்கிறவன் பல திறத்தாரிலும் மேம்பட்டு விளங்குகிறவன் ஆவான். கடவுளை அறியவும், அடையவும் முயல்பவருள் மனைவியோடு கூடிய வாழ்க்கையை அதற்குரிய இயல்புகளோடு வாழ்பவனே முதன்மையானவன்.
நல்லவை எல்லாஅந் தீயவாம் தீயவும் நல்லவாம் செல்வம் செயற்கு. நல்ல செயல்களை ஆற்ற முற்படும்போது அவை தீமையில் போய் முடிந்துவிடுவதும், தீய செயல்களை ஆற்றிட முனையும்போது அவை நல்லவைகளாக முடிந்து விடுவதும் இயற்கை நிலை எனப்படும் செல்வத்தை ஈட்டும் முயற்சிக்கு ஊழ்வகையால் நல்லவை எல்லாம் தீயவை ஆதலும் உண்டு, தீயவை நல்லவை ஆதலும் உண்டு. நாம் பணத்தைப் பெருக்க எடுக்கும் முயற்சியில் காலம், இடம், தொழில் ஆகியவை சரியாக இருந்தாலும், தீய விதி குறுக்கிட்டால் நட்டம் உண்டாகும். அவை சரியாக இல்லை என்றாலும் நல்ல விதி வருமானால் லாபம் உண்டாகும்.
ஊடி இருந்தேமாத் தும்மினார் யாம்தம்மை நீடுவாழ் கென்பாக் கறிந்து. ஊடல் கொண்டிருந்தபோது அவர் தும்மினார்; ஊடலை விடுத்து அவரை ``நீடுவாழ்க'' என வாழ்த்துவேன் என்று நினைத்து காதலரோடு ஊடல் கொண்டிருந்தோமாக, யாம் தம்மை நெடுங்காலம் வாழ்க என்று வாய் திறந்து சொல்லுவோம் என நினைத்து அவர் தும்மினார். நான் அவரோடு ஊடிப் பேசாமல் இருந்தேன்; நீடு வாழ்க, என்று சொல்லி அவரோடு பேசுவேன். என்று எண்ணி, வேண்டும் என்றே தும்மினார் நானா பேசுவேன்? (ஆனாலும் வாழ்த்தினாள்)
அறிவிலார் தாந்தம்மைப் பீழிக்கும் பீழை செறுவார்க்கும் செய்தல் அரிது. எதிரிகளால்கூட வழங்க முடியாத வேதனையை, அறிவில்லாதவர்கள் தங்களுக்குத் தாங்களே வழங்கிக் கொள்வார்கள் அறிவில்லாதவர் தம்மைத்தாமே துன்புறுத்தும் துன்பம் அவருடைய பகைவர்க்கும் செய்யமுடியாத அளவினதாகும். அறிவு அற்றவர், தாமே நம்மை வருத்திக் கொள்ளும் வருத்தம், பகைவராலும்கூட அவருக்குச் செய்வது அரிது.
பொறிவாயில் ஐந்தவித்தான் பொய்தீர் ஒழுக்க நெறிநின்றார் நீடுவாழ் வார். மெய், வாய், கண், மூக்கு, செவி எனும் ஐம்பொறிகளையும் கட்டுப்படுத்திய தூயவனின் உண்மையான ஒழுக்கமுடைய நெறியைப் பின்பற்றி நிற்பவர்களின் புகழ்வாழ்வு நிலையானதாக அமையும் ஐம்பொறி வாயிலாக பிறக்கும் வேட்கைகளை அவித்த இறைவனுடைய பொய்யற்ற ஒழுக்க நெறியில் நின்றவர், நிலை பெற்ற நல்வாழ்க்கை வாழ்வர் மெய், வாய், கண், மூக்கு, செவி ஆகிய ஐந்து பொறிகளின் வழிப் பிறக்கும் தீய ஆசைகளை அழித்து கடவுளின் பொய்யற்ற ஒழுக்க வழியிலே நின்றவர் நெடுங்காலம் வாழ்வார்
முகநக நட்பது நட்பன்று நெஞ்சத்து அகநக நட்பது நட்பு. இன்முகம் காட்டுவது மட்டும் நட்புக்கு அடையாளமல்ல; இதயமார நேசிப்பதே உண்மையான நட்பாகும் முகம் மட்டும் மலரும் படியா நட்பு செய்வது நட்பு அன்று, நெஞ்சமும் மலரும் படியாக உள்ளன்பு கொண்டு நட்பு செய்வதே நட்பு ஆகும். பார்க்கும்போது மனம் மகிழாமல், முகம் மட்டுமே மலரப் பழகுவது நட்பு அன்று. அன்பால் மனமும் மலரப் பழகுவதே நட்பு.
ஊக்கம் அதர்வினாய்ச் செல்லும் அசைவிலா ஊக்க முடையா னுழை. உயர்வு, உறுதியான ஊக்கமுடையவர்களைத் தேடிக் கண்டுபிடித்து அவர்களிடம் போய்ச் சேரும் சோர்வு இல்லாத ஊக்கம் உடையவனிடத்தில் ஆக்கமானது தானே அவன் உள்ள இடத்திற்கு வழிக் கேட்டுக்கொண்டு போய்ச் சேரும். தளராத ஊக்கம் உள்ளவனிடம், செல்வமானது தானே அவன் முகவரியை அறிந்து செல்லும்.
நிலத்தில் கிடந்தமை கால்காட்டும் காட்டும் குலத்தில் பிறந்தார்வாய்ச் சொல். விளைந்த பயிரைப் பார்த்தாலே இது எந்த நிலத்தில் விளைந்தது என்று அறிந்து கொள்ளலாம் அதேபோல் ஒருவரின் வாய்ச் சொல்லைக் கேட்டே அவர் எத்தகைய குடியில் பிறந்தவர் என்பதை உணர்ந்து கொள்ளலாம் இன்ன நிலத்தில் இருந்து முளைத்தது என்பதை முளை காட்டும், அதுபோல் குடியிற் பிறந்தவரின் வாய்ச் சொல் அவருடைய குடிப்பிறப்பைக் காட்டும். நிலத்தின் இயல்பை அதில் விளைந்த பயிர்காட்டும்; அதுபோலக் குடும்பத்தின் இயல்பை அதில் பிறந்தவர் பேசும் சொல் காட்டும்.
ஒன்றெய்தி நூறிழக்கும் சூதர்க்கும் உண்டாங்கொல் நன்றெய்தி வாழ்வதோர் ஆறு. ஒரு வெற்றியைப் பெற்ற மகிழ்ச்சியில் தொடர்ந்து ஆடி நூறு தோல்விகளைத் தழுவிக்கொள்ளும் சூதாடிகளின் வாழ்க்கையில் நலம் ஏற்பட வழி ஏது? ஒரு பொருள் பெற்று நூறு மடங்கு பொருளை இழந்து விடும் சூதாடிகளுக்கும், நன்மை பெற்று வாழும் ஒரு வழி உண்டோ. ஒன்றைப் பெற்று, நூற்றினை இழந்துபோகும் சூதாடுபவர்க்கும் நல்லதைப் பெற்று வாழம் ஒரு வழி உண்டாகுமோ?
தேரான் தெளிவும் தெளிந்தான்கண் ஐயுறவும் தீரா இடும்பை தரும். ஆராயாமல் ஒருவரைத் தேர்வு செய்து ஏற்றுக் கொள்வதும், ஆராய்ந்து தேர்வு செய்து ஏற்றுக்கொண்டபின் அவரைக் சந்தேகப்படுவதும் தீராத துன்பத்தைத் தரும் ஒருவனை ஆராயாமல் தெளிவடைதலும், ஆராய்ந்து தெளிவடைந்த ஒருவனிடம் ஐயப்படுதலும் ஆகிய இவை நீங்காதத் துன்பத்தைக் கொடுக்கும். ஒருவனை ஆராயாமல் பதவியில் அமர்த்துவதும், அமர்த்தியபின் அவன்மீதே சந்தேகம் கொள்வதும் நீங்காத துன்பத்தைத் தரும்.
இன்னாது இரக்கப் படுதல் இரந்தவர் இன்முகங் காணும் அளவு. ஈதல் பண்புடையவர்க்குத் தம்மை நாடி வரும் இரவலரின் புன்னகை பூத்த முகத்தைக் கண்டு இன்புறும் வரையில், அவருக்காக இரக்கப்படுவதும் ஒரு துன்பமாகவே தோன்றும் பொருள் வேண்டும் என்ற இரந்தவரின் மகிழ்ந்த முகத்தைக் காணும் வரைக்கும் (இரத்தலைப் போலவே ) இரந்து கேட்கப்படுவதும் துன்பமானது. கொடுக்க இருப்பவரின் நிலைகூட தம்மிடம் வந்து யாசித்து நிற்பவரின் மலர்ந்த முகத்தைக் காணும் வரை கொடியதே.
பொள்ளென ஆங்கே புறம்வேரார் காலம்பார்த்து உள்வேர்ப்பர் ஒள்ளி யவர். பகையை வீழ்த்திட அகத்தில் சினங்கொண்டாலும் அதனை வெளிப்படுத்தாமல் இடம் காலம் இரண்டுக்கும் காத்திருப்பதே அறிவுடையார் செயல் அறிவுடையவர் ( பகைவர் தீங்கு செய்த) அப்பொழுதே உடனே புறத்தில் சினம் கொள்ளமாட்டார், (வெல்வதற்கு ஏற்ற) காலம் பார்த்து அகத்தில் சினம் கொள்வார். தம்பகைவர் அடாது செய்தால் அவர் அறியத் தம் பகைமையை அறிவுடையவர், விரைந்து வெளியே காட்டமாட்டார், ஆனால், ஏற்ற காலம் நோக்கிச் சினத்தை மனத்திற்குள் வைத்திருப்பர்.
பொச்சாப்புக் கொல்லும் புகழை அறிவினை நிச்ச நிரப்புக் கொன் றாங்கு. நாளும் தொடர்ந்து வாட்டுகின்ற வறுமை, அறிவை அழிப்பது போல மறதி, புகழை அழித்து விடும் நாள் தோறும் விடாமல் வரும் வறுமை அறிவைக் கொல்வது போல, ஒருவனுடைய புகழை அவனுடைய மறதிக் கொன்று விடும். நித்த வறுமை அறிவைக் கொன்றுவிடுவது போல, மறதி புகழைக் கெடுத்துவிடும்.
இடும்பைக்கே கொள்கலம் கொல்லோ குடும்பத்தைக் குற்ற மறைப்பான் உடம்பு. தன்னைச் சார்ந்துள்ள குடிகளுக்குத் துன்பம் வராமல் தடுத்துத் தொடர்ந்து அக்குடிகளைக் காப்பாற்ற முயலுகிற ஒருவன், துன்பத்தைத் தாங்கி கொள்ளவே பிறந்தவனாகப் போற்றப்படுவான் தன் குடிக்கு வரக்குடிய குற்றத்தை வராமல் நீக்க முயல்கின்ற ஒருவனுடைய உடம்பு துன்பத்திற்கே இருப்பிடமானதோ. தன்னால், விலங்குளால், பருவ மாற்றங்களால் துன்பப்படும் வீட்டையும், நாட்டையும் அத்துன்பங்களில் இருந்து காக்க முயல்பவனின் உடம்பு, துன்பத்திற்கு மட்டுமே கொள்கலமோ? இன்பத்திற்கும் இல்லையோ?
நயனுடையான் நல்கூர்ந்தா னாதல் செயும்நீர செய்யாது அமைகலா வாறு. பிறர்க்கு உதவி செய்வதையே கடமையாகக் கொண்ட பெருந்தகையாளன் ஒருவன், வறுமையடைந்து விட்டான் என்பதை உணர்த்துவது அவனால் பிறர்க்கு உதவிட முடியாமல் செயலிழந்து போகும் நிலைமைதான் ஒப்புரவாகிய நற்பண்பு உடையவன் வறுமை உடையவனாதல், செய்யத்தக்க உதவிகளைச் செய்யாமல் வருந்துகின்ற தன்மையாகும். உழைக்கும் சக்தி அற்றவர்க்கு உதவும் உள்ளம் உடையவன் வறியவன் ஆவது, செய்யக்கூடிய உதவிகளைப் பிறர்க்குச் செய்யமுடியாது வருந்தும் போதுதான்.
நோக்கினாள் நோக்கி இறைஞ்சினாள் அஃதவள் யாப்பினுள் அட்டிய நீர். கடைக்கண்ணால் அவள் என்னைப் பார்த்த பார்வையில் நாணம் மிகுந்திருந்தது; அந்தச் செயல் அவள் என்மீது கொண்ட அன்புப் பயிருக்கு நீராக இருந்தது என்னை நோக்கினாள், யான் கண்டதும் நோக்கித் தலைகுனிந்தால், அது அவள் வளர்க்கும் அன்பினுள் வார்க்கின்ற நீராகும். நான் பார்க்காதபோது, என்னைப் பார்த்தாள்; பார்த்து நாணத்தால் தலைகுனிந்தாள்; இந்த செயல் எங்களுக்குள் காதல் பயிர் வளர அவள் ஊற்றிய நீராகும்.
இடிக்குந் துணையாரை யாள்வரை யாரே கெடுக்குந் தகைமை யவர். இடித்துரைத்து நல்வழி காட்டுபவரின் துணையைப் பெற்று நடப்பவர்களைக் கெடுக்கும் ஆற்றல் யாருக்கு உண்டு? கடிந்து அறிவுரைக் கூறவல்ல பெரியாரின் துணை கொண்டு நடப்பவரை கெடுக்கும் ஆற்றல் உள்ளவர் எவர் இருக்கின்றனர். தீயன கண்டபோது நெருங்கிச் சொல்லும் துறைப் பெரியவரைத் துணையாகக் கொண்டு செயல்படுபவரைக் கெடுக்கக் கூடியவர் எவர்?
அழுக்காறு அவாவெகுளி இன்னாச்சொல் நான்கும் இழுக்கா இயன்றது அறம். பொறாமை, பேராசை, பொங்கும் கோபம், புண்படுத்தும் சொல் ஆகிய இந்த நான்கும் அறவழிக்குப் பொருந்தாதவைகளாகும் பொறாமை, ஆசை, சினம், கடுஞ்சொல் ஆகிய இந்த நான்கு குற்றங்களுக்கும் இடங்கொடுக்காமல் அவற்றைக் கடித்து ஒழுகுவதே அறமாகும். பிறர் மேன்மை கண்டு பொறாமை, புலன்கள் போகும் வழிச் செல்லும் ஆசை, இவை தடைபடும் போது வரும் கோபம், கோபத்தில் பிறக்கும் தீய சொல் எனும் இந்நான்கையும் விலக்கித் தொடர்ந்து செய்யப்படுவது அறம்.
பகச்சொல்லிக் கேளிர்ப் பிரிப்பர் நகச்சொல்லி நட்பாடல் தேற்றா தவர். இனிமையாகப் பழகி நட்புறவைத் தொடரத் தெரியாதவர்கள், நட்புக் கெடுமளவுக்குப் புறங்கூறி நண்பர்களை இழந்து விடுவார்கள் மகிழும்படியாகப் பேசி நட்புக் கொள்ளுதல் நன்மை என்று தெளியாதவர் தம்மை விட்டு நீங்கும்படியாகப் புறம் கூறி நண்பரையும் பிரித்து விடுவர். கூடி மகிழுமாறு இனியன பேசி நட்பை வளர்க்கத் தெரியாதவர், புறம்பேசி நண்பர்களையும் பிரித்து விடுவர்.
நகையுள்ளும் இன்னா திகழ்ச்சி பகையுள்ளும் பண்புள பாடறிவார் மாட்டு. விளையாட்டாகக்கூட ஒருவரை இகழ்ந்து பேசுவதால் கேடு உண்டாகும் அறிவு முதிர்ந்தவர்கள், பகைவரிடமும் பண்புகெடாமல் நடந்து கொள்வார்கள் ஒருவனை இகழ்ந்து பேசுதல் விளையாட்டிலும் துன்பம் தருவதாகும், பிறருடைய இயல்பை அறிந்து நடப்பவரிடத்தில் பகைமையிலும் நல்லப் பண்புகள் உள்ளன. விளையாட்டில் விளையாட்டிற்காகக்கூட ஒருவனை இகழ்ந்து ஏளனமாகப் பேசுவது அவனுக்கு மன வருத்தத்தைத் தரும்; அதனால் மற்றவர்களிடம் எப்படி நடந்து கொள்ள வேண்டும் என்று அறியும் திறம் உள்ளவர்கள், பகைவர்களிடம் கூட ஏளனமாகப் பேசார்.
நல்லார்கண் பட்ட வறுமையின் இன்னாதே கல்லார்கண் பட் ட திரு. முட்டாள்களிடம் குவிந்துள்ள செல்வம், நல்லவர்களை வாட்டும் வறுமையைவிட அதிக துன்பத்தைத் தரும் கல்லாதவனிடம் சேர்ந்துள்ள செல்வமானது, கற்றறிந்த நல்லவரிடம் உள்ள வறுமையைவிட மிகத்துன்பம் செய்வதாகும். படிக்காதவரிடம் இருக்கும் செல்வம், நல்லவரிடம் இருக்கும் வறுமையைக் காட்டிலும் கொடியது.
நிறைநீர நீரவர் கேண்மை பிறைமதிப் பின்னீர பேதையார் நட்பு. அறிவுள்ளவர்களுடன் கொள்ளும் நட்பு பிறைநிலவாகத் தொடங்கி முழுநிலவாக வளரும், அறிவில்லாதவர்களுடன் கொள்ளும் நட்போ முழுமதிபோல் முளைத்துப் பின்னர் தேய்பிறையாகக் குறைந்து மறைந்து போகும் அறிவுடையவரின் நட்பு பிறை நிறைந்து வருதல் போன்ற தன்மையுடையது, அறிவில்லாதவரின் நட்பு முழுமதி தேய்ந்து பின் செல்லுதல் போன்ற தன்மையுடையன. பிறை, நாளும் வளர்வதுபோல, அறிவுடையார் நட்பு வளரும்; முழு நிலவு தேய்வது போலப் பேதைகளின் நட்பு தேயும்.
கொலையிற் கொடியாரை வேந்தொறுத்தல் பைங்கூழ் களைகட் டதனொடு நேர். கொலை முதலிய கொடுமைகள் புரிவோரை, ஓர் அரசு தண்டனைக்குள்ளாக்குவது பயிரின் செழிப்புக்காகக் களை எடுப்பது போன்றதாகும் கொடியவர் சிலரைக் கொலைத்தண்டனையால் அரசன் ஒறுத்தல் பயிரைக் காப்பாற்றக் களையைச் களைவதற்க்கு நிகரான செயலாகும். கொடியவர்களுக்கு மரண தண்டனை கொடுத்துத் தக்கவரைக் காப்பது, உழவன் களையைக் களைந்து பயிரைக் காப்பதற்குச் சமம்.
அருள்சேர்ந்த நெஞ்சினார்க் கில்லை இருள்சேர்ந்த இன்னா உலகம் புகல். அருள் நிறைந்த மனம் படைத்தவர் அறியாமை எனும் இருள் சூழ்ந்த துன்ப உலகில் உழலமாட்டார் அறியாமையாகிய இருள் பொருந்திய துன்ப உலகில் இருந்து வாழும் வாழ்க்கை, அருள் பொருந்திய நெஞ்சம் உடையவர்களுக்கு இல்லை. அருள் நிறைந்த நெஞ்சத்தவர்க்கு, இருட்டான, துன்ப உலகமாகிய நரகம் புகும் நெருக்கடி இல்லை.
மனைவிழைவார் மாண்பயன் எய்தார் வினைவிழையார் வேண்டாப் பொருளும் அது. கடமையுடன் கூடிய செயல்புரியக் கிளம்பியவர்கள் இல்லற சுகத்தைப் பெரிதெனக் கருதினால் சிறப்பான புகழைப் பெற மாட்டார்கள் மனைவியை விரும்பி அவள் சொன்னபடி நடப்பவர், சிறந்த பயனை அடையமாட்டார், கடமையைச் செய்தலை விரும்புகின்றவர் வேண்டாத பொருளும் அதுவே. மனைவியை விரும்பி அவள் சொல்லையே கேட்டு வாழ்பவர் சிறந்த அறப்பயனை அடையமாட்டார், செயல் ஆற்ற விரும்புவார் விரும்பாத இன்பம் அது.
அன்பகத் தில்லா உயிர்வாழ்க்கை வன்பாற்கண் வற்றல் மரந்தளிர்த் தற்று. மனத்தில் அன்பு இல்லாதவருடைய வாழ்க்கை, பாலைவனத்தில் பட்டமரம் தளிர்த்தது போன்றது அகத்தில் அன்பு இல்லாமல் வாழும் உயிர் வாழக்கை வளமற்ற பாலைநிலத்தில் பட்டமரம் தளிர்த்தாற் போன்றது. மனத்தில் அன்பு இல்லாமல் குடும்பத்தோடு வாழும் வாழ்க்கை, வறண்ட பாலை நிலத்தில் காய்ந்து சுக்காகிப் போன மரம் மீண்டும் இலை விடுவது போலாம்.
விரைந்து தொழில்கேட்கும் ஞாலம் நிரந்தினிது சொல்லுதல் வல்லார்ப் பெறின். வகைப்படுத்தியும், சுவையாகவும் கருத்துக்களைச் சொல்லும் வல்லமையுடையோர் சுட்டிக்காட்டும் பணியை, உலகத்தார் உடனடியாக நிறைவேற்ற முனைவார்கள் கருத்துக்களை ஒழுங்காகக் கோர்த்து இனியாக சொல்ல வல்லவரைப் பெற்றால், உலகம் விரைந்து அவருடைய ஏவலைக் கேட்டு நடக்கும். சொல்லும் செய்திகளை வரிசைபடக் கோத்து இனிதாகச் சொல்லும் ஆற்றலை உடையவர் என்றால், அவர் சொல்வனவற்றை உலகம் விரைந்து ஏற்றுக் கொள்ளும்.
ஒறுத்தாற்றும் பண்பினார் கண்ணும்கண் ணோடிப் பொறுத்தாற்றும் பண்பே தலை. அழிக்க நினைத்திடும் இயல்புடையவரிடத்திலும் பொறுமை காட்டுவது மிக உயர்ந்த பண்பாகும் தண்டித்தற்குரிய தன்மை உடையவரிடத்திலும் கண்ணோட்டம் செய்து ( அவர் செய்த குற்றத்தைப்) பொருத்துக் காக்கும் பண்பே சிறந்தது. தம்மை வருத்தும் இயல்புடையவரிடத்திலும் கண்ணோட்டம் கொண்டு, அவர்தம் பிழையைப் பொறுக்கும் பண்பே சிறந்தது.
சீரினும் சீரல்ல செய்யாரே சீரொடு பேராண்மை வேண்டு பவர். புகழ்மிக்க வீர வாழ்க்கையை விரும்புகிறவர், தனக்கு எப்படியும் புகழ் வரவேண்டுமென்பதற்காக மான உணர்வுக்குப் புறம்பான காரியத்தில் ஈடுபடமாட்டார் புகழோடு பெரிய ஆண்மையும் விரும்புகின்றவர், புகழ் தோடும் வழியிலும் குடிப்பெருமைக்கு ஒவ்வாத செயல்களைச் செய்யமாட்டார். புகழுடன் தன் குடும்பப் பெருமையை நிலைநாட்ட விரும்புபவர் புகழுக்குரியவற்றைச் செய்யும்போதும் தம் குடும்பப் பெருமைக்கு ஏற்காத இழிவுகளைச் செய்யமாட்டார்.
செயற்பால தோரும் அறனே ஒருவற்கு உயற்பால தோரும் பழி. பழிக்கத் தக்கவைகளைச் செய்யாமல் பாராட்டத்தக்க அறவழிச் செயல்களில் நாட்டம் கொள்வதே ஒருவர்க்குப் புகழ் சேர்க்கும் ஒருவன் வாழ்நாளில் முயற்சி மேற்கொண்டு செய்யத்தக்கது அறமே. செய்யாமல் காத்து கொள்ளத்தக்கது பழியே. ஒருவன் செய்யத் தக்கது அறமே; விட்டுவிடத் தக்கவை தீய செயல்களே.
கேடும் பெருக்கமும் இல்லல்ல நெஞ்சத்துக் கோடாமை சான்றோர்க் கணி. ஒருவர்க்கு வாழ்வும், தாழ்வும் உலக இயற்கை; அந்த இரு நிலைமையிலும் நடுவுநிலையாக இருந்து உறுதி காட்டுவதே பெரியோர்க்கு அழகாகும் கேடும் ஆக்கமும் வாழ்வில் இல்லாதவை அல்ல; ஆகையால் நெஞ்சில் நடுவுநிலைமை தவறாமல் இருத்தலே சான்றோர்க்கு அழகாகும். தீமையும் நன்மையும் எல்லார்க்கும் முன்பே குறிக்கப்பட்டு விட்டன; இதை அறிந்து நெஞ்சத்தால் நீதி தவறாது இருப்பது சான்றோர்க்கு அழகாகும்.
காலத்தி னாற்செய்த நன்றி சிறிதெனினும் ஞாலத்தின் மாணப் பெரிது. தேவைப்படும் காலத்தில் செய்யப்படும் உதவி சிறிதளவாக இருந்தாலும், அது உலகத்தைவிடப் பெரிதாக மதிக்கப்படும் உற்ற காலத்தில் ஒருவன் செய்த உதவி சிறிதளவாக இருந்தாலும், அதன் தன்மையை அறிந்தால் உலகைவிட மிகப் பெரிதாகும். நமக்கு நெருக்கடியான நேரத்தில் ஒருவர் செய்த உதவி, அளவில் சிறியது என்றாலும், உதவிய நேரத்தை எண்ண அது இந்தப் பூமியை விட மிகப் பெரியதாகும்
மனநலத்தின் ஆகும் மறுமைமற் றஃதும் இனநலத்தின் ஏமாப் புடைத்து. நல்ல உறுதியான உள்ளம் படைத்த உயர்ந்தோராக இருந்தாலும் அவர் சார்ந்த இனத்தின் உறுதியும் அவருக்கு வலிமையான துணையாக அமையக் கூடியதாகும் மனத்தின் நன்மையால் மறுமை இன்பம் உண்டாகும், அதுவும் இனத்தின் நன்மையால் மேலும் சிறப்புடையதாகும். ஒருவனுக்கு மனநலத்தால் மறுமை இன்பம் கிடைக்கும். அதுவுங்கூட இனநலத்தால் வலிமை பெறும்.
வினைக் குரிமை நாடிய பின்றை அவனை அதற்குரிய னாகச் செயல். ஒரு செயலில் ஈடுபடுவதற்கு ஏற்றவனா என்பதை ஆராய்ந்து அறிந்த பிறகே, அவனை அந்தச் செயலில் ஈடுபடுத்த வேண்டும் ஒருவன் ஒரு தொழிலைச் செய்வதற்கு உரியவனாக இருப்பதை ஆராய்ந்த பிறகு அவனைத் அத் தொழிலுக்கு உரியவனாகும்படிச் செய்ய வேண்டும். ஒருவனை ஒரு பதவிக்கு உரியவனாக நியமித்த பிறகு, அப்பதவிக்கு உரிய செயல்களை அவனே செய்யுமாறு விட்டுவிடுக.
நாணாமை நாடாமை நாரின்மை யாதொன்றும் பேணாமை பேதை தொழில் வெட்கப்பட வேண்டியதற்கு வெட்கப்படாமலும், தேடவேண்டியதைத் தேடிப் பெறாமலும், அன்புகாட்ட வேண்டியவரிடத்தில் அன்பு காட்டாமலும், பேணிப் பாதுக்காக்கப்பட வேண்டியவற்றைப் பாதுகாக்காமலும் இருப்பது பேதைகளின் இயல்பாகும் தகாதவற்றிற்கு நாணாமலிருத்தல், தக்கவற்றை நாடாமலிருத்தல், அன்பு இல்லாமை, நன்மை ஒன்றையும் விரும்பாமை ஆகியவை பேதையின் தொழில்கள். தீமைக்கு வெட்கப்படாதிருப்பது, விரும்ப வேண்டியவற்றை விரும்பாதிருப்பது, எவரிடத்தும் அன்பு இல்லாதிருப்பது, காக்க வேண்டிய எதையும் காவாதிருப்பது ஆகியவை அறிவற்றவரின் செயல்கள் ஆகும்.
சென்ற இடத்தால் செலவிடா தீதொரீஇ நன்றின்பால் உய்ப்ப தறிவு. மனம் போகும் வழியெல்லாம் போக விடாமல் தீய வழிகளைத் தள்ளிவிட்டு, நல்வழியைத் தேர்வு செய்வதே அறிவுடைமையாகும் மனத்தை சென்ற இடத்தில் செல்லவிடாமல், தீமையானதிலிருந்து நீக்கிக் காத்து நன்மையானதில் செல்லவிடுவதே அறிவாகும். மனம் சென்ற வழியெல்லாம் அதைச் செல்ல விடாமல், தீமையை விட்டு விலக்கி, நல்ல வழியில் நடத்துவது அறிவு.
முகைமொக்குள் உள்ளது நாற்றம்போல் பேதை நகைமொக்குள் உள்ளதொன் றுண்டு. மலராத அரும்புக்குள் நறுமணம் அடங்கியிருப்பது போலத்தான் ஒரு பெண்ணின் புன்னகையென்ற அரும்புக்குள் அவளது காதலனைப்பற்றிய நினைவும் நிரம்பியிருக்கிறது அரும்பு தோன்றும்போது அடங்கியிருக்கும் மணத்தைப் போல், காதலியின் புன்முறுவலின் தோற்றத்தில் அடங்கி இருக்கும் குறிப்பு ஒன்று உள்ளது. மலராத அரும்புக்குள் நறுமணம் அடங்கியிருப்பது போலத்தான் ஒரு பெண்ணின் புன்னகையென்ற அரும்புக்குள் அவளது காதலனைப்பற்றிய நினைவும் நிரம்பியிருக்கிறது.
அறிவிலான் நெஞ்சுவந்து ஈதல் பிறிதியாதும் இல்லை பெறுவான் தவம். அறிவில்லாத ஒருவன் வள்ளலைப்போல ஒரு பொருளை மகிழ்ச்சியுடன் வழங்குவதற்குக் காரணம் வேறொன்றுமில்லை; அது அப்பொருளைப் பெறுகிறவன் பெற்றபேறு என்றுதான் கருதவேண்டும் அறிவில்லாதவவன் மனம் மகிழ்ந்து ஒரு பொருளைக் கொடுத்தலுக்கு காரணம், வேறொன்றும் இல்லை, அப் பொருளைப் பெறுகின்றவனுடைய நல்வினையே ஆகும். அறிவற்றவன் மனம் மகிழ்ந்து ஒன்றைப் பிறர்க்குத் தந்தால், அது பெறுகின்றவன் செய்த நல்வினையே.
ஈன்ற பொழுதின் பெரிதுவக்கும் தன்மகனைச் சான்றோன் எனக்கேட்ட தாய். நல்ல மகனைப் பெற்றெடுத்தவள் என்று ஊரார் பாராட்டும் பொழுது அவனைப் பெற்றபொழுது அடைந்த மகிழ்ச்சியைவிட அதிக மகிழ்ச்சியை அந்தத் தாய் அடைவாள் தன் மகனை நற்பண்பு நிறைந்தவன் என பிறர் சொல்லக் கேள்வியுற்ற தாய், தான் அவனை பெற்றக் காலத்தில் உற்ற மகிழ்ச்சியை விடப் பெரிதும் மகிழ்வாள். தம் மகனைக் கல்வி ஒழுக்கங்களால் நிறைந்தவன் என்று அறிவுடையோர் கூற அதைக் கேட்ட தாய், அவனைப் பெற்ற பொழுதைக் காட்டிலும் மிகுதியாக மகிழ்வாள்.
மங்கலம் என்ப மனைமாட்சி மற்று அதன் நன்கலம் நன்மக்கட் பேறு. குடும்பத்தின் பண்பாடுதான் இல்வாழ்க்கையின் சிறப்பு; அதற்கு மேலும் சிறப்பு நல்ல பிள்ளைகளைப் பெற்றிருப்பது மனைவியின் நற்பண்பே இல்வாழ்க்கைக்கு மங்கலம் என்று கூறுவர்: நல்ல மக்களைப் பெறுதலே அதற்கு நல்லணிகலம் என்று கூறுவர். ஒருவனுக்கு நற்குண நற்செயல்களை உடைய மனைவியே அழகு என்று அறிந்தோர் கூறுவர். அந்த அழகிற்கு ஏற்ற அணிகலன்கள் நல்ல பிள்ளைகளைப் பெறுவதே.
பயன்தூக்கார் செய்த உதவி நயன்தூக்கின் நன்மை கடலின் பெரிது. என்ன பயன் கிடைக்கும் என்று எண்ணிப் பார்க்காமலே, அன்பின் காரணமாக ஒருவர் செய்த உதவியின் சிறப்பு கடலை விடப் பெரிது இன்ன பயன் கிடைக்கும் என்றுஆராயாமல் ஒருவன் செய்த உதவியின் அன்புடைமையை ஆராய்ந்தால் அதன் நன்மை கடலைவிட பெரியதாகும் . இவருக்கு உதவினால் பிறகு நமக்கு இது கிடைக்கும் என்று எண்ணாதவராய் ஒருவர் செய்த உதவியின் அன்பை ஆய்ந்து பார்த்தால், அவ்வுதவியின் நன்மை கடலைவிடப் பெரியது ஆகும்.
நனவினால் நல்காரை நோவர் கனவினால் காதலர்க் காணா தவர். கனவில் காதலரைக் காணாதவர்கள்தான் அவர் நேரில் வந்து காணவில்லையே என்று நொந்து கொள்வர் கனவில் காதலர் வரக் காணாத மகளிர், நனவில் வந்து அன்பு செய்யாத கா‌தலரை ( அவர் வராத காரணம் பற்றி ) நொந்து கொள்வர். இன்னும் திருமணம் ஆகாத, ஆகிக் கணவனைப் பிரிந்து அறியாத இந்தப் பெண்கள், கனவில் காதலனைக் கண்டு அறியாதவர், ஆதலால், அவர்கள் அறிய நேரில் வந்து என்னிடம் அன்பு காட்டாத என்னவரை அன்பற்றவர் என்று ஏசுகின்றனர்.
எல்லைக்கண் நின்றார் துறவார் தொலைவிடத்தும் தொல்லைக்கண் நின்றார் தொடர்பு. நீண்டகால நண்பர்கள் தமக்குக் கேடு தருவதாக இருந்தால்கூட நட்பின் இலக்கணம் உணர்ந்தவர்கள் அவர்களது நட்பைத் துறக்க மாட்டார்கள் உரிமை வாழ்வின் எல்லையில் நின்றவர், தமக்கு அழிவுநேர்ந்தவிடத்திலும் பழைமையாய் உறவு கொண்டு நின்றவரின் தொடர்பைக் கைவிட மாட்டார். நட்பின் எல்லையைக் கடக்காமல் வரம்பிற்குள்ளேயே நின்றவர், தம்முடன் நெடுங்காலமாக நட்புக் கொண்டவரால் கெடுதிகள் என்றாலும் அவரது நட்பினை விடமாட்டார்.
நீங்கின் தெறூஉம் குறுகுங்கால் தண்ணென்னும் தீயாண்டுப் பெற்றாள் இவள்? நீங்கினால் சுடக்கூடியதும் நெருங்கினால் குளிரக் கூடியதுமான புதுமையான நெருப்பை இந்த மங்கை எங்கிருந்து பெற்றாள் நீங்கினால் சுடுகின்றது, அணுகினால் குளிர்ச்சியாக இருக்கின்றது, இத்தகைய புதுமையானத் தீயை இவள் எவ்விடத்திலிருந்து பெற்றாள். தன்னை நீங்கினால் சுடும், நெருங்கினால் குளிரும் ஒரு தீயை என் உள்ளத்தில் ஏற்ற, இவள் அதை எங்கிருந்து பெற்றாள்?
வன்கண் குடிகாத்தல் கற்றறிதல் ஆள்வினையோடு ஐந்துடன் மாண்டது அமைச்சு. அமைச்சரவை என்பது, துணிவுடன் செயல்படுதல், குடிகளைப் பாதுகாத்தல், அறநூல்களைக் கற்றல், ஆவன செய்திட அறிதல், அயராத முயற்சி ஆகிய ஐந்தும் கொண்டதாக விளங்க வேண்டும் அஞ்சாமையும், குடிபிறப்பும், காக்கும் திறனும், கற்றறிந்த அறிவும் முயற்சியும் ஆகிய இவ்வைந்தும் திருந்தப்பெற்றவன் அமைச்சன். செயலுக்கு ஏற்ற மன உறுதி, மக்களைக் காத்தல், உரிய நீதி நூல்களைக் கற்றல், கற்றாரிடம் கேட்டு அறிதல், முயற்சி ஆகிய ஐந்தையும் உடையவரே அமைச்சர்.
அன்புற்று அமர்ந்த வழக்கென்ப வையகத்து இன்புற்றார் எய்தும் சிறப்பு. உலகில் இன்புற்று வாழ்கின்றவர்க்கு வாய்க்கும் சிறப்பு, அவர் அன்புள்ளம் கொண்டவராக விளங்குவதன் பயனே என்று கூறலாம் உலகத்தில் இன்பம் உற்று வாழ்கின்றவர் அடையும் சிறப்பு, அன்பு உடையவராகிப் பொருந்தி வாழும் வாழ்கையின் பயன் என்று கூறுவர் இவ்வுலகில் வாழ்ந்து இன்பம் அடைந்தவர் பெறும் சிறப்பே அன்பு கொண்டு இல்வாழ்க்கை நடத்தியதன் பயன்தான் என்று அறிந்தோர் கூறுவர்
செல்லான் கிழவன் இருப்பின் நிலம்புலந்து இல்லாளின் ஊடி விடும். உழவன், தனது நிலத்தை நாள்தோறும் சென்று கவனிக்காமல் இருந்தால், அவனால் வெறுப்புற்று விலகியிருக்கும் மனைவிபோல அது விளைச்சலின்றிப் போய்விடும் நிலத்திற்கு உரியவன் நிலத்தைச் சென்று பார்க்காமல் வாளா இருந்தால் அந் நிலம் அவனுடைய மனைவியைப் போல் வெறுத்து அவனோடு பிணங்கிவிடும். நிலத்திற்கு உரியவன் நாளும் நிலத்திற்குச் சென்று செய்ய வேண்டியதைச் செய்யாது சோம்பி இருந்தால், கடமை ஆற்றாத கணவனை முதலில் மனத்தால் வெறுத்துப் பின் அவனோடு ஊடி விடும் மனைவியைப் போல நிலமும் முதலில் வாடிப் பிறகு பலன் தராமல் போய்விடும்.
உதவி வரைத்தன்று உதவி உதவி செயப்பட்டார் சால்பின் வரைத்து. உதவி என்பது, செய்யப்படும் அளவைப் பொருத்துச் சிறப்படைவதில்லை; அந்த உதவியைப் பெறுபவரின் பண்பைப் பொருத்தே அதன் அளவு மதிப்பிடப்படும் கைமாறாகச் செய்யும் உதவி முன் செய்த உதவியின் அளவை உடையது அன்று, உதவி செய்யப்பட்டவற்றின் பண்புக்கு ஏற்ற அளவை உடையதாகும். ஒருவர் நமக்குச் செய்த உதவிக்குத் திரும்ப நாம் செய்வது, அவர் செய்த உதவியின் காரணம், பொருள், காலம் பார்த்து அன்று; உதவியைப் பெற்ற நம் பண்பாட்டுத் தகுதியே அதற்கு அளவாகும்.
குழல் இனிது யாழ்இனிது என்பதம் மக்கள் மழலைச்சொல் கேளா தவர். தங்கள் குழந்தைகளின் மழலைச் சொல்லைக் கேட்காதவர்கள்தான் குழலோசை, யாழோசை ஆகிய இரண்டும் இனிமையானவை என்று கூறுவார்கள் தம் மக்களின் மழலைச் சொல்லைக் கேட்டு அதன் இனிமையை நுகராதவரே குழலின் இசை இனியது யாழின் இசை இனியது என்று கூறுவர். பெற்ற பிள்ளைகள் பேசும் பொருளற்ற மழலைச் சொல்லைக் கேட்காதவர்தாம், குழலும் யாழும் கேட்க இனியவை என்பர்.
இகலின் மிகலினிது என்பவன் வாழ்க்கை தவலும் கெடலும் நணித்து. மாறுபாடு கொண்டு எதிர்ப்பதால் வெற்றி பெறுவது எளிது என எண்ணிச் செயல்படுபவரின் வாழ்க்கை விரைவில் தடம்புரண்டு கெட்டொழியும் இகல் கொள்வதால் வெல்லுதல் இனியது என்று கருதுகின்றவனுடைய வாழ்க்கை தவறிபோதலும் அழிதலும் விரைவவில் உள்ளனவாம். பிறருடன் மனவேறுபாடு கொண்டு வளர்வது நல்லதே என்பவன் வாழ்க்கை, அழியாமல் இருப்பதும் சிறிது காலமே; அழிந்து போவதும் சிறிது காலத்திற்குள்ளேயாம்.
எனைத்திட்பம் எய் தியக் கண்ணும் வினைத்திட்பம் வேண்டாரை வேண்டாது உலகு. எவ்வளவுதான் வலிமையுடையவராக இருப்பினும் அவர் மேற்கொள்ளும் செயலில் உறுதியில்லாதவராக இருந்தால், அவரை உலகம் மதிக்காது வேறு எத்தகைய உறுதி உடையவராக இருந்தாலும், செய்யும் தொழிலில் உறுதி இல்லாதவரை உலகம் விரும்பிப் போற்றாது. எத்தனை வகை உறுதி உடையவராக இருந்தாலும் செயல் உறுதி இல்லாதவரை உயர்ந்தோர் மதிக்கமாட்டார்.
தக்கார் தகவிலர் என்பது அவரவர் எச்சத்தாற் காணப்ப படும். ஒருவர் நேர்மையானவரா அல்லது நெறி தவறி, நீதி தவறி நடந்தவரா என்பது அவருக்குப் பின் எஞ்சி நிற்கப்போகும் புகழ்ச் சொல்லைக் கொண்டோ அல்லது பழிச் சொல்லைக் கொண்டோதான் நிர்ணயிக்கப்படும் நடுவுநிலைமை உடையவர் நடுவுநிலை‌மை இல்லாதவர் என்பது அவரவர்க்குப் பின் எஞ்சி நிற்கும் புகழாலும் பழியாலும் காணப்படும். இவர் நீதியாளர், இவர் நீதியற்றவர் என்ற வேறுபாட்டை அவரவர் தம் செல்வம், புகழ், பிள்ளைகளின் ஒழுக்கம் ஆகியவற்றால் அறிந்து கொள்ளலாம்.
மலரன்ன கண்ணாள் முகமொத்தி யாயின் பலர்காணத் தோன்றல் மதி. நிலவே முலரனைய கண்களையுடைய என் காதல் மங்கையின் முகத்திற்கு ஒப்பாக நீயிருப்பதாய் பெருமைப்பட்டுக் கொள்ள வேண்டுமேயானால் (அந்தப் போட்டியில் நீ தோல்வியுறாமல் இருந்திட) பலரும் காணும்படியாக நீ தோன்றாது இருப்பதே மேல் திங்களே மலர்போன்ற கண்களை உடைய இவளுடைய முகத்தை ஒத்திருக்க விரும்பினால், நீ பலரும் காணும்படியாகத் தோன்றாதே. நிலவே மலர் போன்ற கண்ணை உடைய என் மனைவியின் முகம் போல ஆக நீ விரும்பினால் நான் மட்டும் காணத் தோன்று; பலரும் காணும்படி தோன்றாதே.
கரத்தலும் ஆற்றேன்இந் நோயைநோய் செய்தார்க்கு உரைத்தலும் நாணுத் தரும். காதல் நோயை என்னால் மறைக்கவும் முடியவில்லை; இதற்குக் காரணமான காதலரிடம் நாணத்தால் உரைக்கவும் முடியவில்லை இக் காமநோயைப் பிறர் அறியாமல் முற்றிலும் மறைக்கவும் முடியவில்லை, நோய் செய்த காதலர்க்குச் சொல்வதும் நாணம் தருகின்றது. இந்தத் துன்பத்தை என்னால் மறைக்கவும் முடியவில்லை. துன்பத்தைத் தந்த இவருக்கு (எழுத்தில் தொலைபேசியில்) இதைச் சொல்லவும் வெட்கமாக இருக்கிறது.
சுற்றத்தால் சுற்றப் படஒழுகல் செல்வந்தான் பெற்றத்தால் பெற்ற பயன். தன் இனத்தார், அன்புடன் தன்னைச் சூழ்ந்து நிற்க வாழும் வாழ்க்கையே ஒருவன் பெற்ற செல்வத்தினால் கிடைத்திடும் பயனாகும் தக்கவழியில் செய்யப்படாத முயற்சி பலர் துணையாக நின்று(அதை முடிக்குமாறு) காத்த போதிலும் குறையாகிவிடும். தன் சுற்றத்தால் தான் சூழப்படும்படி அவர்களைத் தழுவி வாழ்வதே ஒருவன் செல்வத்தைப் பெற்றதன் பயன் ஆகும்.
குன்றேறி யானைப் போர் கண்டற்றால் தன்கைத்தொன்று உண்டாகச் செய்வான் வினை. தன் கைப்பொருளைக்கொண்டு ஒரு தொழில் செய்வது என்பது யானைகள் ஒன்றோடொன்று போரிடும் போது இடையில் சிக்கிக் கொள்ளாமல் அந்தப் போரை ஒரு குன்றின் மீது நின்று காண்பதைப் போன்று இலகுவானது தன் கைப்பொருள் ஒன்று தன்னிடம் இருக்க அதைக் கொண்டு ஒருவன் செயல் செய்தால், மலையின் மேல் ஏறி யானைப் போரைக் கண்டாற் போன்றது. தன் கையிலே பணம் இருக்க ஒரு செயலைச் செய்யத் தொடங்குவது, ஒருவன் மலை மேல் ஏறி நின்று யானைச் சண்டையைக் கண்டது போலாம்.
உலகம் தழீஇய தொட்பம் மலர்தலும் கூம்பலும் இல்ல தறிவு. உயர்ந்தோரே உலகோர் எனப்படுவதால் அவர்களுடன் நட்பு கொண்டு இன்பம் துன்பம் ஆகிய இரண்டையும் ஒரே நிலையாகக் கருதுவதே அறிவுடைமையாகும் உலகத்து உயர்ந்தவரை நட்பாக்கி கொள்வது சிறந்த அறிவு, முன்னே மகிழ்ந்து விரிதலும் பின்னே வருந்திக் குவிதலும் இல்லாத அறிவு. உலகை நட்பாக்கிக் கொள்வது அறிவு; நட்பின் ஆரம்பத்தில் பெரிதாக மகிழ்வதும், நாளடைவில் வாடுவதும் இல்லாது. எப்போதும் ஒரே சீராக இருப்பது அறிவு.
பசந்தாள் இவள்என்பது அல்லால் இவளைத் துறந்தார் அவர்என்பார் இல். இவள் உடலில் பசலை நிறம் படர்ந்தது எனப் பழித்துக் கூறுகிறார்களே அல்லாமல், இதற்குக் காரணம், காதலன் பிரிந்து சென்றிருப்பது தான் என்று சொல்பவர் இல்லையே இவள் பிரிவால் வருத்திப் பசலை நிறம் அடைந்தாள் என்ற பழி சொல்வதே அல்லாமல், இவளைக் காதலர் விட்டுப் பிரிந்தார் என்று சொல்பவர் இல்லையே இங்கோ இவள் பசலை உற்றாள் என்று சொல்கிறார்களே தவிர, இந்தப் பெண்ணை விட்டுவிட்டு அவர் போய்விட்டாரே என்று சொல்பவர் ஒருவரும் இல்லை.
தவமும் தவமுடையார்க்கு ஆகும் அதனை அஃதிலார் மேற்கொள் வது. உறுதிப்பாடும், மன அடக்கமும் உடையவருக்கே தவத்தின் பெருமை வாய்க்கும் எனவே கட்டுப்பாடான ஒழுக்கம் இல்லாதவர்கள், தவத்தை மேற்கொள்வது வீண் செயலேயாகும் தவக்கோலமும் தவஒழுக்கமும் உடையவர்க்கே பொருந்துவதாகும்; அக் கோலத்தை தவஒழுக்கம் இல்லாதவர் மேற்கொள்வது வீண்முயற்சியாகும். முற்பிறப்பில் தவ நோக்கம் பெற்றிருந்தவர்க்கே இப்பிறப்பில் தவம் செய்ய நேரும். அத்தகைய நோக்கம் இல்லாதவர், இப்போது தவத்தை மேற்கொள்வதும் வீண்தான்.
அறனழீஇ அல்லவை செய்தலின் தீதே புறனழீஇப் பொய்த்து நகை. ஒருவரை நேரில் பார்க்கும் பொழுது பொய்யாகச் சிரித்துப் பேசிவிட்டு, அவர் இல்லாத இடத்தில் அவரைப் பற்றிப் பொல்லாங்கு பேசுவது அறவழியைப் புறக்கணித்து விட்டு, அதற்கு மாறான காரியங்களைச் செய்வதைவிடக் கொடுமையானது அறத்தை அழித்துப் பேசி அறமல்லாதவைகளைச் செய்வதை விட, ஒருவன் இல்லாதவிடத்தில் அவனைப் பழித்துப் பேசி நேரில் பொய்யாக முகமலர்ந்து பேசுதல் தீமையாகும். அறம் என்பதே இல்லை என அடித்துப் பேசிப் பாவத்தைச் செய்வதைக் காட்டிலும் ஒருவனைக் காணாதபோது புறம்பேசிக் காணும்போது பொய்யாகச் சிரிப்பது பெருங்கேடு.
யாமும் உளேங்கொல் அவர்நெஞ்சத்து எந்நெஞ்சத்து ஓஒ உளரே அவர். என் நெஞ்சைவிட்டு நீங்காமல் என் காதலர் இருப்பது போல, அவர் நெஞ்சை விட்டு நீங்காமல் நான் இருக்கின்றேனா? எம்முடைய நெஞ்சில் காதலராகிய அவர் இருக்கின்றாரே ( அது போலவே) யாமும் அவருடைய நெஞ்சத்தில் நீங்காமல் இருக்கின்றோ‌மோ? என் நெஞ்சத்தில் அவர் எப்போதும் இருக்கிறார். அவர் நெஞ்சத்தில் நானும் இருப்பேனா?
அரம்போலும் கூர்மைய ரேனும் மரம்போல்வர் மக்கட்பண்பு இல்லா தவர். அரம் போன்ற கூர்மையான அறிவுடைய மேதையாக இருந்தாலும், மக்களுக்குரிய பண்பு இல்லாதவர் மரத்துக்கு ஒப்பானவரேயாவார் மக்களுக்கு உரிய பண்பு இல்லாதவர் அரம் போல் கூர்மையான அறிவுடையவரானாலும், ஓரறிவுயிராகிய மரத்தைப் போன்றவரே ஆவர். மனிதப்பண்பு இல்லாதவர்கள் அரம் போல அறிவுக்கூர்மை படைத்தவர் என்றாலும் ஓர் அறிவு படைத்த மரத்தைப் போன்றோரே.
கடைக்கொட்கச் செய்தக்க தாண்மை இடைக்கொட்கின் எற்றா விழுமந் தரும். செய்து முடிக்கும் வரையில் ஒரு செயலைப்பற்றி வெளிப்படுத்தாமலிருப்பதே செயலாற்றும் உறுதி எனப்படும் இடையில் வெளியே தெரிந்துவிட்டால் அச்செயலை நிறைவேற்ற முடியாத அளவுக்கு இடையூறு ஏற்படக்கூடும் செய்யும் செயலை முடிவில் வெளிப்படும் படியாக செய்யும் தகுதியே ஆண்மையாகும், இடையில் வெளிபட்டால் நீங்காத துன்பத்தைக் கொடுக்கும். ஒரு செயலை முடிவில் வெளிப்படுத்துவதே ஆளுமை, இடையிலேயே வெளிப்படுத்தினால் அது செயலைச் செய்பவனுக்கு நீங்காத துன்பத்தைத் தரும்.
பெரிதினிது பேதையார் கேண்மை பிரிவின்கண் பீழை தருவதொன் றில். அறிவற்ற பேதைகளுடன் கொள்ளும் நட்பு மிகவும் இனிமையானது; ஏனென்றால் அவர்களிடமிருந்து புரியும்போது எந்தத் துன்பமும் ஏற்படுவதில்லை பேதையிரிடமிருந்து பிரிவு நேர்ந்த போது, அப்பிரிவு துன்பம் ஒன்றும் தருவதில்லை, ஆகையால் பேதையரிடம் கொள்ளும் நட்பு மிக இனியதாகும். அறிவற்றவர்கள் தமக்குள் கொண்ட நட்பில் பிரிவு வந்தால், அவர்களுக்குத் துன்பம் ஒன்றும் இல்லை. அவர்கள் கொண்ட நட்பு அவ்வளவு இனிமையானது
இடைதெரிந்து நன்குணர்ந்து சொல்லுக சொல்லின் நடைதெரிந்த நன்மை யவர். சொற்களின் வழிமுறையறிந்த நல்லறிவாளர்கள் அவையின் நேரத்தையும், நிலைமையையும் உணர்ந்து உரையாற்ற வேண்டும் சொற்களின் தன்மையை ஆராய்ந்த நன்மை உடையவர், அவையின் செவ்வியை ஆராய்ந்து நன்றாக உணர்ந்து சொல்ல வேண்டும். மூவகைச் சொற்களும் பொருள் தரும் போக்கை நன்கு தெரிந்து கொண்ட நல்லறிவு படைத்தவர், சொற்குற்றமும் பொருட்குற்றமும் வந்துவிடாமல், கேட்போர் விரும்பிக் கேட்கும் நிலைமையையும் மிகத் தெளிவாக அறிந்து பேசுக.
எந்நன்றி கொன்றார்க்கும் உய்வுண்டாம் உய்வில்லை செய்ந்நன்றி கொன்ற மகற்கு. எந்த அறத்தை மறந்தார்க்கும் வாழ்வு உண்டு; ஆனால் ஒருவர் செய்த உதவியை மறந்தார்க்கு வாழ்வில்லை எந்த அறத்தை அழித்தவர்க்கும் தப்பிப் பிழைக்க வழி உண்டாகும்; ஒருவர் செய்த உதவியை மறந்து அழித்தவனுக்கு உய்வு இல்லை. எத்தனை பெரிய அறங்களை அழித்தவர்க்கும் பாவத்தைக் கழுவ வழிகள் உண்டு. ஆனால், ஒருவர் செய்த உதவியை மறந்து தீமை செய்பவனுக்கு வழியே இல்லை
பிறன்பொருளாள் பெட்டொழுகும் பேதைமை ஞாலத்து அறம்பொருள் கண்டார்கண் இல். பிறன் மனைவியிடத்து விருப்பம் கொள்ளும் அறியாமை, உலகில் அறநூல்களையும் பொருள் நூல்களையும் ஆராய்ந்து உணர்ந்தவர்களிடம் இல்லை பிறனுடைய உரிமையாகிய மனைவியை விரும்பி நடக்கும் அறியாமை, உலகத்தில் அறமும் பொருளும் ஆராய்ந்து கண்டவரிடம் இல்லை. இவ்வுலகில் அறத்தையும், பொருளையும் கற்று அறிந்தவரிடம் அடுத்தவனின் உரிமை ஆகிய மனைவி மீது ஆசைப்பட்டு வாழும் அறியாமை இல்லை.
எனைத்தானும் எஞ்ஞான்றும் யார்க்கும் மனத்தானாம் மாணாசெய் யாமை தலை. எவ்வளவிலும், எப்பொழுதும், எவரையும் இழிவுபடுத்தும் செயலை மனத்தால்கூட நினைக்காமல் இருப்பதே முதன்மையான சிறப்பாகும் எவ்வளவு சிறியதாயினும் எக்காலத்திலும் எவரிடத்திலும் மனதால் எண்ணி உண்டாகின்ற துன்பச்செயலைச் செய்யாதிருத்தலே நல்லது. எவ்வளவு சிறிதாயினும், எவருக்கு என்றாலும், எப்பொழுது ஆனாலும் சரி, மனத்தால் கூடத் தீமையைச் செய்யா திருப்பதே உயர்ந்தது.
எள்ளாமை வேண்டுவான் என்பான் எனைத்தொன்றும் கள்ளாமை காக்கதன் நெஞ்சு. எந்தப் பொருளையும் களவாடும் நினைவு தன் நெஞ்சை அணுகாமல் பார்த்துக் (காத்துக்) கொள்பவனே இகழ்ச்சிக்கு ஆட்படாமல் வாழ முடியும் பிறரால் இகழப்படால் வாழ விரும்புகிறவன், எத்தன்மையானப் பொருளையும் பிறரிடமிருந்து வஞ்சித்துக்கொள்ள எண்ணாதபடி தன் நெஞ்சைக் காக்க வேண்டும். அடுத்தவர் நம்மை இகழக்கூடாது என்று எண்ணுபவன், அடுத்தவர்க்குரிய எந்தப் பொருளையும் மனத்தால்கூடத் திருட நினைக்கக்கூடாது.
இடுக்கண் வருங்கால் நகுக அதனை அடுத்தூர்வது அஃதொப்ப தில். சோதனைகளை எதிர்த்து வெல்லக் கூடியது, அந்தச் சோதனைகளைக் கண்டு கலங்காமல் மகிழ்வுடன் இருக்கும் மனம்தான் துன்பம் வரும்போது (அதற்காக கலங்காமல்) நகுதல் வேண்டும், அத் துன்பத்தை எதிர்த்து வெல்லவல்லது அதைப் போன்றது வேறு இல்லை. நாம் அறியாமலே நமக்கு ஒரு துன்பம் வந்தால் அப்போது மனம் தளராமல் மனத்துள் மகிழ்க; அந்தத் துன்பத்தைத் தோற்கடிக்க அம்மகிழ்ச்சியைப் போல் ஆற்றல் மிக்கது வேறொன்றும் இல்லை.
மறவற்க மாசற்றார் கேண்மை துறவற்க துன்பத்துள் துப்பாயார் நட்பு. மாசற்றவர்களின் உறவை மறக்கவும் கூடாது; துன்பத்தில் துணை நின்றவர் நட்பைத் துறக்கவும் கூடாது குற்றமற்றவரின் உறவை எப்போதும் மறக்கலாகாது: துன்பம் வந்த காலத்தில் உறுதுணையாய் உதவியவர்களின் நட்பை எப்போதும் விடாலாகாது . உன் துன்பத்துள் துணையாக நின்றவரின் நட்பை விடாதே; அறிவு ஒழுக்கங்களில் குற்றம் இல்லாதவரின் நட்பை மறந்து விடாதே.
பொருளல்ல வற்றைப் பொருளென்று உணரும் மருளானாம் மாணாப் பிறப்பு. பொய்யான ஒரு பொருளை மெய்ப்பொருள் என்று மயங்கி நம்புகிறவனின் வாழ்க்கை சிறப்பாக அமையாது மெய்ப்பொருள் அல்லாதவைகளை மெய்ப்பொருள் என்று தவறாக உணர்கின்ற மயக்க உணர்வால் சிறப்பில்லாத துன்பப் பிறவி உண்டாகும். பொய்யானவற்றை மெய் என்று எண்ணும் மயக்கத்தால் இழிவான பிறப்பு வரும்.
முறைகோடி மன்னவன் செய்யின் உறைகோடி ஒல்லாது வானம் பெயல். முறை தவறிச் செயல்படும் ஆட்சியில் நீரைத்தேக்கிப் பயனளிக்கும் இடங்கள் பாழ்பட்டுப் போகுமாதலால், வான் வழங்கும் மழையைத் தேக்கி வைத்து வளம் பெறவும் இயலாது அரசன் முறை தவறி நாட்டை ஆட்சி செய்வானானால், அந்த நாட்டில் பருவமழை தவறி மேகம் மழை பெய்யாமல் போகும். ஆட்சியாளர் நீதி தவறினால் நாட்டில் பருவகாலமும் தவறி மழையும் பெய்யாது போகும்.
வையத்துள் வாழ்வாங்கு வாழ்பவன் வான்உநற்யும் தெய்வத்துள் வைக்கப் படும். தெய்வத்துக்கென எத்தனையோ அருங்குணங்கள் கூறப்படுகின்றன உலகில் வாழ வேண்டிய அறநெறியில் நின்று வாழ்கிறவன் வானில் வாழ்வதாகச் சொல்லப்படும் தெய்வத்துக்கு இணையாக வைத்து மதிக்கப்படுவான் உலகத்தில் வாழவேண்டிய அறநெறியில் நின்று வாழ்கிறவன், வானுலகத்தில் உள்ள தெய்வ முறையில் வைத்து மதிக்கப்படுவான். மனைவியுடன் வாழும் வாழ்க்கையைச் சிறப்பாக வாழ்பவன், பூமியில் வாழ்ந்தாலும், வானத்துள் வாழும் தேவருள் ஒருவனாகவே மதிக்கப்படுவான்.
அற்றம் மறைத்தலோ புல்லறிவு தம்வயின் குற்றம் மறையா வழி. நமது குற்றத்தை உணர்ந்து அதை நீக்காமல் உடலை மறைக்க மட்டும் உடை அணிவது மடமையாகும் தம்மிடத்தில் உள்ளக் குற்றத்தை அறிந்து நீக்காத போது , உடம்பில் மறைப்பதற்குரிய பகுதியை மட்டும், ஆடையால் மறைத்தல் புல்லறிவாகும். தம்மிடம் உள்ள குற்றத்தை அறிந்து அதைப் போக்காதவர், ஆடையால் தம்உடம்பை மறைக்கக் கருதுவதும் அறிவின்மையே.
சீருடைச் செல்வர் சிறுதுனி மார஧ வறங்கூர்ந் தனையது உடைத்து. சிறந்த உள்ளம் கொண்ட செல்வர்களுக்கேற்படும் சிறிதளவு வறுமையின் நிழல்கூட, மழை பொய்த்து விட்டதற்கு ஒப்பானதாகும் புகழ் பொருந்திய செல்வர் உற்ற சிறிய வறுமை உலகத்தைக் காக்க வல்ல மேகம் வறுமை மிகுந்தாற் போன்ற தன்மை உடையது. பிறர்க்குக் கொடுத்துப் புகழ்மிக்கவர் ஆகிய செல்வர்கள் சிறிது காலம் வறுமைப்பட நேர்ந்தால், அது மழை தரம் மேகமே வறுமைப்பட்டது போலாம்.
என்னைமுன் நில்லன்மின் தெவ்விர் பலரென்னை முன்நின்று கல்நின் றவர். போர்களத்து வீரன் ஒருவன், ``பகைவயர்களே என் தலைவனை எதிர்த்து நிற்காதீர்; அவனை எதிர்த்து நடுகல்லாய்ப் போனவர்கள் பலர்'' என முழங்குகிறான் பகைவரே என்னுடைய தலைவர் முன் எதிர்த்து நிற்காதீர்கள், என்னுடைய தலைவர் முன் எதிர்த்து நின்று கல்வடிவாய் நின்றவர் பலர். பகைவர்கேள என் அரசின் முன்னே போரிட நிற்காதீர்; உங்களைப் போலவே இதற்கு முன்பு பலர் நின்றனர்; எல்லாம் மறைந்து இப்போது நடுகல்லில் சிலையாக நிற்கின்றனர்.
ஒற்றெற் றுணராமை ஆள்க உடன்மூவர் சொற்றொக்க தேறப் படும். ஓர் ஒற்றரை மற்றோர் ஒற்றர் அறியமுடியாதபடி மூன்று ஒற்றர்களை இயங்கவைத்து அம்மூவரும் சொல்வது ஒத்திருந்தால் அது உண்மையெனக் கொள்ளலாம் ஓர் ஒற்றனை மற்றோர் ஒற்றன் அறியாதபடி ஆள வேண்டும், அவ்வாறு ஆளப்பட்ட ஒற்றர் மூவரின் சொல் ஒத்திருந்தால் அவை உண்மை எனத் தெளியப்படும். ஒற்றரை இயக்கும்போது ஓர் ஒற்றரை இன்னுமோர் ஒற்றர் அறிந்துகொள்ளாதபடி இயக்குக; ஒரு காரியத்திற்கு மூவர் சொல்லும் ஒன்றுபோலவே இருந்தாலும் அதையும் ஆய்ந்து பிறகு ஏற்றுக்கொள்க.
அடுத்தது காட்டும் பளிங்குபோல் நெஞ்சம் கடுத்தது காட்டும் முகம். கண்ணாடி, தனக்கு உள்ளத்தைக் காட்டுவதுபோல ஒருவரது மனத்தில் உள்ளத்தில் அவரது முகம் காட்டி விடும் தன்னை அடுத்தப் பொருளைத் தன்னிடம் காட்டும் பளிங்கு போல், ஒருவனுடைய நெஞ்சில் மிகுந்துள்ளதை அவனுடைய முகம் காட்டும். தன் அருகே இருக்கும் பொருளின் நிறத்தைக் காட்டும் பளிங்கினைப்போல் ஒருவனது மனத்தே நிகழ்வதை அவன் முகம் காட்டும்.
தென்புலத்தார் தெய்வம் விருந்தொக்கல் தானென்றாங்கு ஐம்புலத்தாறு ஓம்பல் தலை. வாழ்ந்து மறைந்தோரை நினைவுகூர்தல், வாழ்வாங்கு வாழ்வோரைப் போற்றுதல், விருந்தோம்பல், சுற்றம் பேணல் ஆகிய கடமைகளை நிறைவேற்றத் தன்னை நிலைப்படுத்திக் கொள்ளல் எனப்படும் ஐவகை அறநெறிகளும் இல்வாழ்வுக்குரியனவாம் தென்புலத்தார், தெய்வம் விருந்தினர், சுற்றத்தார், தான் என்ற ஐவகையிடத்தும் அறநெறி தவறாமல் போற்றுதல் சிறந்த கடமையாகும். இறந்து தென்திசையில் வாழ்பவர், தேவர்கள், விருந்தினர், சுற்றத்தார், தான் என்னும் ஐந்து பேருக்கும் செய்ய வேண்டிய அறத்தைத் தவறாமல் செய்வது சிறப்பு.
நாநலம் என்னும் நலனுடைமை அந்நலம் யாநலத்து உள்ளதூஉம் அன்று. சொல்வன்மைக்கு உள்ள சிறப்பு வேறு எதற்குமில்லை எனவே அது செல்வங்களில் எல்லாம் சிறந்த செல்வமாகும் நாவன்மையாகிய நலம் ஒருவகைச் செல்வம் ஆகும், அந்த நாநலம் தனிச்சிறப்புடையது, ஆகையால் மற்ற எந்த நலங்களிலும் அடங்குவது அன்று. நாவினால் பேசிக் காரியத்தை வெற்றிகரமாக முடிக்கும் திறமை என்னும் சிறப்பு வேறு எந்தச் சிறப்பிலும் அடங்காத தனிச்சிறப்பாகும்.
கொடும்புருவம் கோடா மறைப்பின் நடுங்கஞர் செய்யல மன்இவள் கண். புருவங்கள் வளைந்து கோணாமல் நேராக இருந்து மறைக்குமானால், இவள் கண்கள், நான் நடுங்கும்படியான துன்பத்தைச் செய்யமாட்டா வளைந்த புருவங்கள் கோணாமல் நேராக இருந்து மறைக்குமானால், இவளுடைய கண்கள் யான் நடுங்கும் படியான துன்பத்தைச் செய்யமாட்டா. அதோ வளைந்து இருக்கும் புருவங்கள் வளையாமல் நேராக நின்று தடுத்தால், அவள் கண்கள், எனக்கு நடுக்கம் தரும் துன்பத்தை தரமாட்டா.
கடிந்த கடிந்தொரார் செய்தார்க்கு அவைதாம் முடிந்தாலும் பீழை தரும். தகாதவை என ஒதுக்கப்பட்ட செயல்களை ஒதுக்கிவிடாமல் செய்பவர்களுக்கு ஒரு வேளை அச்செயல்கள் நிறைவேறினாலும் துன்பமே ஏற்படும் ஆகாதவை என விலக்கப்பட்ட செயல்களை விலக்கிவிடாமல் மேற்கொண்டு செய்தவர்க்கும், அச் செயல் நிறைவேறினாலும் துன்பமே கொடுக்கும். வேண்டா என்று உயர்ந்தோர் விலக்கிய செயல்களைத் தாமும் விலக்காது, பொருள் சேர்க்க எண்ணிச் செய்தவர்க்கு, அச்செயல்கள் நிறைவேறினாலும் துன்பத்தையே தரும்.
தாம்வேண்டின் நல்குவர் காதலர் யாம்வேண்டும் கெளவை எடுக்கும்இவ் வூர். யாம் விரும்புகின்றவாறு ஊரார் அலர் தூற்றுகின்றனர்; காதலரும் விரும்பினால் அதை ஒப்புக் கொள்வார் யாம் விரும்புகின்ற அலரை இவ்வூரார் எடுத்துக்கூறுகின்றனர், அதனால் இனிமேல் காதலர் விரும்பினால் விரும்பியவாறு அதனை உதவுவார். நான் விரும்பிய அவரைப் பற்றித்தான் இவ்வூர் பேசுகிறது. இனி என் காதலரும் நான் விரும்பியபோது என்னைத் திருமணம் செய்வார்.
கதுமெனத் தாநோக்கித் தாமே கலுழும் இதுநகத் தக்க துடைத்து. தாமாகவே பாய்ந்து சென்று அவரைப் பார்த்து மகிழ்ந்த கண்கள், இன்று தாமாகவே அழுகின்றன இது நகைக்கத்தக்க ஒன்றாகும் அன்று காதலரைக் கண்கள் தாமே விரைந்து நோக்கி இன்று தாமே அழுகின்றன; இது நகைக்கத்தக்க தன்மை உடையது. அன்றைக்கு அவரை வேகமாகப் பார்த்துவிட்டு, இன்றைக்குத் தனியாக இருந்து இந்தக் கண்கள் அழுவதைப் பார்த்தால் சிரிப்புத்தான் வருகிறது.
உறாஅதோ ஊரறிந்த கெளவை அதனைப் பெறாஅது பெற்றன்ன நீர்த்து. எமது காதலைப்பற்றி ஊரறியப் பேச்சு எழாதா? அந்தப் பேச்சு, இன்னும் எமக்குக் கிட்டாத காதல் கிட்டியது போன்று இன்பத்தைத் தரக்கூடியதாயிற்றே ஊரார் எல்லோரும் அறிந்துள்ள அலர் நமக்குப் பொருந்தாதோ, (பொருந்தும்) அந்த அலர் பெறமுடியாமலிருந்து பெற்றார் போன்ற நன்மை உடையதாக இருக்கின்றது. எங்களக்குள் காதல் இருப்பதை இந்த ஊர் அறிந்து பேசியதும் நல்லதே, (திருமணத்தைச்) செய்ய முடியுமா என்றிருந்த நிலை போய்ச் செய்தது போல் ஆயிற்று.
அருஞ்செவ்வி இன்னா முகத்தான் பெருஞ்செல்வம் பேஎய்கண் டன்னது உடைத்து. யாரும் எளிதில் காண முடியாதவனாகவும், கடுகடுத்த முகத்துடனும் இருப்பவனிடம் குவிந்துள்ள பெரும் செல்வம் பேய்த் தோற்றம் எனப்படும் அஞ்சத்தகும் தோற்றமேயாகும் எளிதில் காணமுடியாத அருமையும், இனிமையற்ற முகமும் உடையவனது பெரிய செல்வம், பேய் கண்டு காத்திருப்பதைப் போன்ற தன்மையுடையது. தன்னைக் காண வருவார்க்கு நேரம் தருவதில் இழுத்தடிப்பும், கண்டால் முகக்கடுப்பும் உடையவரின் பெருஞ்செல்வம், பூதத்தால் கைக்கொள்ளப்பட்டது போன்றதாம்.
நுனிக்கொம்பர் ஏறினார் அஃதிறந் தூக்கின் உயிர்க்கிறுதி ஆகி விடும். தன்னைப்பற்றி அதிகமாகக் கணக்குப் போட்டுக் கொண்டு, எல்லை மீறிப் போகிற ஒருவர், நுனிக் கிளையில் ஏறியவர் அதற்கு மேலும் ஏறிட முயற்சி செய்தால் என்ன ஆவாரோ அந்தக் கதிக்கு ஆளாவார் ஒரு மரத்தின் நுனிக்கொம்பில் ஏறியவர், அதையும் கடந்து மேலே ஏற முனைந்தால், அவருடைய உயிர்க்கு முடிவாக நேர்ந்துவிடும். ஒரு மரக்கிளையின் நுனியில் ஏறிவிட்டவர், அந்த அளவையும் கடந்து மேலும் ஏற முயன்றால், அம் முயற்சியே அவர் உயிருக்கு முடிவாகிவிடும்.
கேளிழுக்கம் கேளாக் கெழுதகைமை வல்லார்க்கு நாளிழுக்கம் நட்டார் செயின். நண்பர்கள் செய்யும் குற்றத்தைப் பிறர்கூறி அதனை ஏற்றுக் கொள்ளாத அளவுக்கு நம்பிக்கையான நட்புரிமை கொண்டவரிடத்திலேயே அந்த நண்பர்கள் தவறாக நடந்து கொண்டால் அவர்களுடன் நட்புக் கொண்டிருந்த நாளெல்லாம் வீணான நாளாகும் பழகிய நண்பர் செய்த தவறு பற்றிப் பிறர் சொன்னாலும், கேளாமலிருக்கும் உரிமை வல்லவர்க்கு, அந்த நண்பர் தவறுசெய்வாரானால் அது பயனுள்ள நாளாகும். நண்பன் உரிமை எடுத்துச் செய்து பிழையை அடுத்தவர் எடுத்துக்காட்டியும் ஏற்றுக் கொள்ளாத நட்புரிமை உடையவர்க்கு நண்பன் பிழை செய்யும் நாள் பயனுள்ள நாளாம்.
கொடுத்தும் கொளல்வேண்டும் மன்ற அடுத்திருந்து மாணாத செய்வான் பகை. தன்னோடு இருந்துகொண்டே தனக்குப் பொருந்தாத காரியங்களைச் செய்து கொண்டிருப்பவனைப் பொருள் கொடுத்தாவது பகைவனாக்கிக் கொள்ள வேண்டும் தன்னை அடுத்துத் தன்னோடிருந்தும் பொருந்தாதவற்றைச் செய்பவனுடைய பகையைப் பொருள் கொடுத்தாவது கொள்ள வேண்டும். ஒரு செயலைத் தொடங்கி விட்டு, அதன் நலத்திற்குப் பொருந்தாதவற்றைச் செய்யும் அரசின் பகைமையைச், சிலவற்றை அழியக் கொடுத்தாவது உறுதியாகப் பெற வேண்டும்.
கூற்றத்தைக் கையால் விளித்தற்றால் ஆற்றுவார்க்கு ஆற்றாதார் இன்னா செயல். எந்தத் துன்பத்தையும் தாங்கக் கூடிய ஆற்றல் படைத்தவர்களுடன், சிறு துன்பத்தையும் தாங்க முடியாதவர்கள் மோதினால் அவர்களே தங்களின் முடிவுகாலத்தைக் கையசைத்துக் கூப்பிடுகிறார்கள் என்றுதான் பொருள் ஆற்றல் உடையவர்க்கு ஆற்றல் இல்லாதவர் தீமை செய்தல், தானே வந்து அழிக்க வல்ல எமனைக் கைகாட்டி அழைத்தாற் போன்றது. அறிவு, செல்வம், படை ஆகிய மூன்று வகை ஆற்றலும் உடையவர்க்கு, அவை இல்லாதவர் முதலில் தீமை செய்வது தாமே எமனைக் கைநீட்டி அழைப்பதைப் போன்றது.
தம்நெஞ்சத்து எம்மைக் கடிகொண்டார் நாணார்கொல் எம்நெஞ்சத்து ஓவா வரல். அவருடைய நெஞ்சில் எமக்கு இடம் தராமல் இருப்பவர்; எம் நெஞ்சில் மட்டும் இடைவிடாமல் வந்து புகுந்து கொள்வதற்காக வெட்கப்படமாட்டார் போலும் தம்முடைய நெஞ்சில் எம்மை வரவிடாது காவல் கொண்ட காதலர், எம்முடைய நெஞ்சில் தாம் ஓயாமல் வரவதைப் பற்றி நாணமாட்டாரோ? தம் நெஞ்சத்தில் என்னை விலக்கிவிட்ட அவர், என் நெஞ்சத்தில் மட்டும் ஓயாமல் வருவதற்கு வெட்கப் படமாட்டாரோ?
கண்ணுள்ளார் காத லவராகக் கண்ணும் எழுதேம் கரப்பாக்கு அறிந்து. காதலர் கண்ணுக்குள்ளேயே இருக்கிற காரணத்தினால், மைதீட்டினால் எங்கே மறைந்துவிடப் போகிறாரோ எனப் பயந்து மை தீட்டாமல் இருக்கிறேன் எம் காதலர் கண்ணினுள் இருக்கின்றார், ஆகையால் மை எழுதினால் அவர் மறைவதை எண்ணிக் கண்ணுக்கு மையும் எழுதமாட்டோம். என் கண்ணுக்குள் அவர் இருப்பதால் கண்ணுக்கு மை தீட்டும் நேரம் அவர் மறைய நேரும் என்பதை அறிந்து மையும் தீட்டமாட்டேன்.
பெருக்கத்து வேண்டும் பணிதல் சிறிய சுருக்கத்து வேண்டும் உயர்வு. உயர்ந்த நிலை வரும்போது அடக்க உணர்வும், அந்த நிலை மாறிவிட்ட சூழலில் யாருக்கும் அடிமையாக அடங்கி நடக்காத மான உணர்வும் வேண்டும் செல்வம் பெருகியுள்ள காலத்தில் ஒருவனுக்குப் பண்பு வேண்டும், செல்வம் குறைந்து சுருங்கும் வறுமையுள்ள காலத்தில் பணியாத உயர்வு வேண்டும். நல்ல குடும்பத்தில் பிறந்து மானம் காக்க எண்ணுவோர் செல்வம் நிறைந்த காலத்தில் பிறரிடம் பணிவுடனும், வறுமை வந்த காலத்தில் தாழ்ந்து விட்டுக் கொடுக்காமலும் நடந்து கொள்ள வேண்டும்.
என்றும் ஒருவுதல் வேண்டும் புகழொடு நன்றி பயவா வினை. புகழையும், நன்மையையும் தராத தூய்மையற்ற செயல்களை எந்த நிலையிலும் செய்யாமல் அவற்றை விட்டொழிக்க வேண்டும் புகழையும் அறத்தையும் தாராத (தூய்மை அற்ற) செயல்களை எக்காலத்திலும் ஒருவன் செய்யாமல் விட்டொழிக்க வேண்டும். இம்மைக்குப் புகழையும் மறுமைக்கு நன்மையையும் தராத செயல்களை எந்தக் காலத்திலும் விட்டுவிட வேண்டும்.
அழல்போலும் மாலைக்குத் தூதாகி ஆயன் குழல்போலும் கொல்லும் படை. காதலர் பிரிவால் என்னைத் தணலாகச் சுடுகின்ற மாலைப்பொழுதை அறிவிக்கும் தூதாக வருவது போல வரும் ஆயனின் புல்லாங்குழலோசை என்னைக் கொல்லும் படைக்கருவியின் ஓசைபோல் அல்லவா காதில் ஒலிக்கிறது ஆயனுடைய புல்லாங்குழல், நெருப்புப்போல் வருத்தும்‌ மாலைப்பொழுதிற்குத் தூதாகி என்னைக் கொல்லும்‌‌ படையாகவும் வருகின்றது. முன்பு இனிதாய் ஒலித்த ஆயனின் புல்லாங்குழல் இப்போது நெருப்பாய்ச் சுடும் மாலைப் பொழுதிற்கு் தூதானது மட்டும் அன்றி, என்னைக் கொல்லும் ஆயுதமுமாகிவிட்டது.
காமக் கடும்புனல் உய்க்கும் நாணொடு நல்லாண்மை என்னும் புணை. காதல் பெருவெள்ளமானது நாணம், நல்ல ஆண்மை எனப்படும் தோணிகளை அடித்துக்கொண்டு போய்விடும் வலிமை வாய்ந்தது நாணமும் நல்ல ஆண்மையுமாகிய தோணிகளைக் காமம் என்னும் கடுமையான வெள்ளம் அடித்துக் கொண்டு போய் விடுகின்றன. ஆம்; நாணம், ஆண்மை என்னும் படகுகளைக் காதலாகிய கடும் வெள்ளம் அடித்துக் கொண்டு போய்விட்டது.
அருளில்லார்க்கு அவ்வுலகம் இல்லை பொருளில்லார்க்கு இவ்வுலகம் இல்லாகி யாங்கு. பொருள் இல்லாதவர்களுக்கு இல்லற வாழ்க்கை சிறப்பாக இராது அதுபோலவே கருணை உள்ளம் இல்லாதவர்களின் துறவற வாழ்க்கையும் சிறப்பாக அமையாது பொருள் இல்லாதவர்க்கு இவ்வுலகத்து வாழ்க்கை இல்லாதவாறு போல உயிர்களிடத்தில் அருள் இல்லாதவர்க்கு அவ்வுலகத்து வாழ்க்கை இல்லையாம். பொருள் இல்லாதவர்க்கு இப்பூவுலக இன்பம் இல்லாதது போலவே, அருள் இல்லாதவர்க்கு மேல் உலக இன்பம் இல்லை.
கண்ணும் கொளச்சேறி நெஞ்சே இவையென்னைத் தின்னும் அவர்க்காணல் உற்று. நெஞ்சே நீ காதலரிடம் செல்லும் போது கண்களையும்கூட அழைத்துக்கொண்டு போ; இல்லையேல் அவரைக் காண வேண்டுமென்று என்னையே அவை தின்று விடுவது போல் இருக்கின்றன நெஞ்சே நீ அவரிடம் செல்லும்போது என் கண்களையும் உடன் கொண்டு செல்வாயாக; அவரைக் காணவேண்டும் என்று இவை என்னைப் பிடுங்கித் தின்கின்றன. நெஞ்சே நீ அவரைக் காணச் சென்றால் என் கண்களையும் உடன் கொண்டு செல். அவற்றை விட்டுவிட்டு நீ போய் விடுவாயானால் அவரைக் காண விரும்பும் என் கண்கள் என்னைத் தின்பன போல வருந்தும்.
ஆற்றின் வருந்தா வருத்தம் பலர்நின்று போற்றினும் பொத்துப் படும். எத்தனை பேர்தான் துணையாக இருந்தாலும் முறையாகச் செய்யப்படாத முயற்சி இறுதியில் முடங்கிப் போய்விடும் தக்கவழியில் செய்யப்படாத முயற்சி பலர் துணையாக நின்று(அதை முடிக்குமாறு) காத்த போதிலும் குறையாகிவிடும். ஒரு செயலை முடிக்கும் வழி அறியாது தொடங்கினால், பலர் சேர்ந்து துணை செய்தாலும், அச்செயல் கெட்டுப் போகும்.
மறப்பின் எவனாவன் மற்கொல் மறப்பறியேன் உள்ளினும் உள்ளம் சுடும். மறதி என்பதே இல்லாமல் நினைத்துக் கொண்டிருக்கும் பொழுதே பிரிவுத்துன்பம் சுட்டுப் பொசுக்குகிறதே பினைக்காமல் மறந்துவிட்டால் என்ன ஆகுமோ? ( காதலரை ) மறந்தறியாமல் நினைத்தாலும் உள்ளத்தைப் பிரிவுத் துன்பம் சுடுகின்றதே நினைக்காமல் மறந்து விட்டால் என்ன ஆவேனோ? அந்த நாள்களின் நினைவுகளை மறவாமல் நினைத்தாலும் என் நெஞ்சு சுடும்; அப்படி இருக்க மறந்தால் வாழ்வது எப்படி?
உறுபொருளும் உல்கு பொருளும்தன் ஒன்னார்த் தெறுபொருளும் வேந்தன் பொருள். வரியும், சுங்கமும், வெற்றி கொள்ளப்பட்ட பகை நாடு செலுத்தும் கப்பமும் அரசுக்குரிய பொருளாகும் இறையாக வந்து சேரும் பொருளும், சுங்கமாகக் கொள்ளும் பொருளும், தன் பகைவரை வென்று திறமையாகக் கொள்ளும் பொருளும் அரசனுடைய பொருள்களாகும். வாரிசுதாரர் இல்லாமல் வந்த பொருள் வெளிநாட்டு பொருட்களுக்கு விதிக்கப்படும் வரி தன் பகைவர் தனக்குக் கட்டும் கப்பம் என்னும் இவை எல்லாம் அரசிற்கு உரிய பொருள்களாம்.
பொருளென்னும் பொய்யா விளக்கம் இருளறுக்கும் எண்ணிய தேயத்துச் சென்று. பொருள் என்னும் அணையா விளக்கு மட்டும் கையில் இருந்துவிட்டால் நினைத்த இடத்துக்குச் சென்று இருள் என்னும் துன்பத்தைத் துரத்தி விட முடிகிறது பொருள் என்று சொல்லப்படுகின்ற நந்தா விளக்கு, நினைத்த இடத்திற்குச் சென்று உள்ள இடையூற்றைக் கெடுக்கும் பணம் எனப்படும் அணையா விளக்கு அயல்நாட்டிற்குள்ளும் சென்று பகையாகிய இருளைப் போக்கும்.
செல்லா இடத்துச் சினந்தீது செல்லிடத்தும் இல்அதனின் தீய பிற. வலியோரிடம் சினம் கொண்டால், அதனால் கேடு விளையும் மெலியோரிடம் சினம் கொண்டாலும் அதைவிடக் கேடு வேறொன்றுமில்லை பலிக்காத இடத்தில் (தன்னை விட வலியவரிடத்தில்) சினம் கொள்வது தீங்கு. பலிக்கும் இடத்திலும் (மெலியவரித்திலும்) சினத்தைவிடத் தீயவை வேறு இல்லை. பலிக்காத இடத்தில் கோபம் கொள்வது நமக்கே தீமை; பலிக்கும் இடத்தில் கோபம் கொண்டாலும் அதை விடத் தீமை வேறு இல்லை.
உள்ளொற்றி உள்ளூர் நகப்படுவர் எஞ்ஞான்றும் கள்ளொற்றிக் கண்சாய் பவர் மறைந்திருந்து மதுவருந்தினாலும் மறைக்க முடியாமல் அவர்களது கண்கள் சுழன்று மயங்குவதைக் கண்டு ஊரார் எள்ளி நகையாடத்தான் செய்வார்கள் கள்ளை மறைந்திருந்து குடித்து அறிவு மயங்குபவர், உள்ளூரில் வாழ்கின்றவரால் உள்ளான செய்திகள் ஆராயப்பட்டு எந்நாளும் சிரிக்கப்படும். போதைப் பொருளை மறைந்திருந்து பயன்படுத்தி மயங்குபவரை ஊருக்குள் வாழ்பவர் அறிந்து எப்போதும் இகழ்ந்து சிரிப்பர்.
எனைத்துணையர் ஆயினும் என்னாம் தினைத்துணையும் தேரான் பிறனில் புகல். பிழை புரிகிறோம் என்பதைத் தினையளவுகூடச் சிந்தித்துப் பாராமல், பிறன் மனைவியிடம் விருப்பம் கொள்வது, எத்துணைப் பெருமையுடையவரையும் மதிப்பிழக்கச் செய்துவிடும் தினையளவும் ஆராய்ந்து பார்க்காமல் பிறனுடைய மனைவியிடம் செல்லுதல், எவ்வளவு பெருமையை உடையவராயினும் என்னவாக முடியும்? அடுத்தவன் மனைவியை விரும்பித் தன் பிழையைச் சிறிதும் எணணாமல் அவ்வீட்டில் நுழைபவன் எத்தனைப் பெருமை உடையவனாய் இருந்துதான் என்ன?
பழியஞ்சிப் பாத்தூண் உடைத்தாயின் வாழ்க்கை வழியெஞ்சல் எஞ்ஞான்றும் இல். பழிக்கு அஞ்சாமல் சேர்த்த பொருள் கணக்கின்றி இருப்பினும் அதைவிட, பழிக்கு அஞ்சிச் சேர்த்த பொருளைப் பகுத்து உண்ணும் பண்பிலேதான் வாழ்க்கையின் ஒழுக்கமே இருக்கிறது பொருள் சேர்க்கும் பொது பழிக்கு அஞ்சிச் சேர்த்து, செலவு செய்யும் போது பகுந்து உண்பதை மேற்க்கொண்டால், அவ்வாழ்கையின் ஒழுங்கு எப்போதும் குறைவதில்லை. பொருள் தேடும்போது பாவத்திற்குப் பயந்து தேடிய பொருளை உறவோடு பகிர்ந்து உண்ணும் இல்வாழ்பவனின் பரம்பரை ஒருகாலும் அழிவதில்லை.
மருந்தென வேண்டாவாம் யாக்கைக்கு அருந்தியது அற்றது போற்றி உணின். உண்ட உணவு செரிப்பதற்கான கால இடைவெளி தந்து, உணவு அருந்துகிறவர்களின் உடலுக்கு வேறு மருந்தே தேவையில்லை முன் உண்ட உணவு செரித்த தன்மை ஆராய்ந்து போற்றியப் பிறகு தக்க அளவு உண்டால், உடம்பிற்கு மருந்து என ஒன்று வேண்டியதில்லை. ஒருவன் முதலில் உண்டது சீரணமாகிவிட்டதை நன்கு அறிந்து அதன் பிறகு உண்டால், அவன் உடம்புக்க மருந்து என்று ஒன்று வேண்டியது இல்லை.
உறுபசியும் ஓவாப் பிணியும் செறுபகையும் சேரா தியல்வது நாடு. பசியும், பிணியும், பகையுமற்ற நாடுதான் சிறந்த நாடு எனப் பாராட்டப்படும் மிக்க பசியும், ஓயாத நோயும் (வெளியே வந்து தாக்கி) அழிவு செய்யும் பகையும் தன்னிடம் சேராமல் நல்ல வகையில் நடைபெறுவதே நாடாகும். மிகுந்த பசி, நீங்காத நோய், வெளியில் இருந்து வந்து தாக்கும் பகை ஆகிய இவை இல்லாமல் இருப்பது நாடு.
தொடலைக் குறுந்தொடி தந்தாள் மடலொடு மாலை உழக்கும் துயர். மேகலையையும் மெல்லிய வளையலையும் அணிந்த மங்கை மாலை மலரும் நோயான காதலையும், மடலூர்தல் எனும் வேலையையும் எனக்குத் தந்து விட்டாள் மடலோறுதலோடு மாலைக்காலத்தில் வருந்தும் துயரத்தை மாலைபோல் தொடர்ந்த சிறு வளையல் அணிந்த காதலி எனக்கு தந்தாள். மாலைப் பொழுதுகளில் நான் அடையும் மயக்கத்தையும் அதற்கு மருந்தாகிய மடல் ஏறுதலையும், மலை போல வளையல் அணிந்திருக்கும் அவளே எனக்குத் தந்தாள்.
குணம்நாடிக் குற்றமும் நாடி அவற்றுள் மிகைநாடி மிக்க கொளல். ஒருவரின் குணங்களையும், அவரது குறைகளையும் ஆராய்ந்து பார்த்து அவற்றில் மிகுதியாக இருப்பவை எவை என்பதைத் தெரிந்து அதன் பிறகு அவரைப் பற்றிய ஒரு தெளிவான முடிவுக்கு வரவேண்டும் ஒருவனுடைய குணங்களை ஆராய்ந்து, பிறகு குற்றங்களையும் ஆராய்ந்து, மிகுதியானவை எவையென ஆராய்ந்து, மிகுந்திப்பவற்றால் தெளிந்து கொள்ள வேண்டும். ஒருவனின் குணங்களை ஆராய்ந்து அவனிடம் இருக்கும் குற்றங்களையும் ஆராய்ந்து இரண்டிலும் எவை அதிகமாக இருக்கின்றன என்பதையும் ஆராய்ந்து குணங்களின் மிகுதியைக் கொண்டே அவனைப் பதவிக்குத் தெரிவு செய்யவேண்டும்.
நலத்தின்கண் நாரின்மை தோன்றின் அவனைக் குலத்தின்கண் ஐயப் படும். என்னதான் அழகும் புகழும் உடையவனாக இருந்தாலும் அன்பு எனும் ஒரு பண்பு இல்லாதவனாக இருந்தால் அவன் பிறந்த குலத்தையே சந்தேகிக்க வேண்டிய நிலை ஏற்படும் ஒருவனுடைய நல்லப் பண்புகளுக்கிடையில் அன்பற்றத் தன்மைக் காணப்பட்டால், அவனை அவனுடைய குடிப் பிறப்பு பற்றி ஐயப்பட நேரும். நல்ல குடும்பத்திலிருந்து வருகின்றவனிடம் அன்பு இல்லாது இருந்தால் அக்குடும்பத்தைச் சேர்ந்தவன் தானா என்று அவனை இந்த உலகம் சந்தேகப்படும்.
சிற்றின்பம் வெஃகி அறனல்ல செய்யாரே மற்றின்பம் வேண்டு பவர். அறவழியில் நிலையான பயனை விரும்புகிறவர் உடனடிப் பயன் கிடைக்கிறது என்பதற்காக அறவழி தவறி நடக்க மாட்டார் அறநெறியால் பெறும் இன்பத்தை விரும்புகின்றவர், நிலையில்லாத சிறிய இன்பத்தை விரும்பி அறம் அல்லாதவற்றைச் செய்யார். அறத்தால் வரும் நிலையான இன்பங்களை விரும்புவோர் நிலையில்லாத இன்பத்தை விரும்பிப் பிறர் பொருளைக் கவரும் அறம் இல்லாத செயல்களைச் செய்ய மாட்டார்.
நகைவகைய ராகிய நட்பின் பகைவரால் பத்தடுத்த கோடி உறும். சிரித்துப் பேசி நடிப்பவர்களின் நட்பைக் காட்டிலும் பகைவர்களால் ஏற்படும் துன்பம் பத்துக்கோடி மடங்கு நன்மையானது என்று கருதப்படும் (அகத்தில் அன்பு இல்லாமல் புறத்தில்) நகைக்கும் தன்மை உடையவரின் நட்பை விட, பகைவரால் வருவன பத்துகோடி மடங்கு நன்மையாகும். சிரித்துச் செல்லும் இயல்பினராகிய நட்பைக் காட்டிலும், பகைவரால் வருவன பத்துக் கோடி மடங்கு நன்மையாம்.
செய்யாமல் செய்த உதவிக்கு வையகமும் வானகமும் ஆற்றல் அரிது. ``வாராது வந்த மாமணி'' என்பதுபோல், ``செய்யாமற் செய்த உதவி'' என்று புகழத்தக்க அரிய உதவி வழங்கப்பட்டால், அதற்கு இந்த வானமும் பூமியும் கூட ஈடாக மாட்டா தான் ஓர் உதவியும் முன் செய்யாதிருக்கப் பிறன் தனக்கு செய்த உதவிக்கு மண்ணுலகத்தையும் விண்ணுலகத்தையும் கைமாறாகக் கொடுத்தாலும் ஈடு ஆக முடியாது. ஒருவருக்கு ஒரு நன்மையும் நாம் செய்யாத போதும், அவர் நமக்கு உதவினால், அதற்குக் கைம்மாறாக மண்ணுலகையும் விண்ணுலகயும் கொடுத்தாலும் சமம் ஆகாது
அறனியலான் இல்வாழ்வான் என்பான் பிறனியலாள் பெண்மை நயவா தவன். பிறன் மனைவியிடம் பெண்மை இன்பத்தை நாடிச் செல்லாதவனே அறவழியில் இல்வாழ்க்கை மேற்கொண்டவன் எனப்படுவான் அறத்தின் இயல்போடு பொருந்தி இல்வாழ்க்கை வாழ்பவன், பிறனுக்கு உரிமையானவளின் பெண் தன்மையை விரும்பாதவனே அடுத்தவனுக்கு உரிமையானவனின் பெண்மையை விரும்பாதவன் அறத்துடன் குடும்பம் நடத்துபவன் எனப்படுவான்
அலரெழ ஆருயிர் ந஧ற்கும் அதனைப் பலரறியார் பாக்கியத் தால். எம் காதலைப் பற்றிப் பழிதூற்றிப் பேசுவதால் அதுவே எம் காதல் கைகூட வாய்ப்பாக அமையும் என்ற நம்பிக்கையில் எம் உயிர் போகாமல் இருக்கிறது என்பதை ஊரார் அறிய மாட்டார்கள் (எம் காதலைப் பற்றி) அலர் எழுவதால் அறிய உயிர் போகாமல் நிற்கின்றது, எம் நல்வினைப் பயனால் பலரும் அறியாமலிருக்கின்றனர். ஊருக்குள் பலர் எங்கள் காதலைப் பற்றிப் பேசுவதால்தான் அவளை இன்னும் பெறாத என் உயிரும் நிலைத்து இருக்கிறது; பேசும் பலரும் இதை அறியமாட்டார்; இது நான் செய்த பாக்யம்.
அன்பொரீஇத் தற்செற்று அறநோக்காது ஈட்டிய ஒண்பொருள் கொள்வார் பிறர். அன்பெனும் பண்பை அறவே நீக்கி, தன்னையும் வருத்திக் கொண்டு, அறவழிக்குப் புறம்பாகச் சேர்த்துக் குவித்திடும் செல்வத்தைப் பிறர் கொள்ளை கொண்டு போய் விடுவர் பிறரிடம் செலுத்தும் அன்பையும் விட்டுத் தன்னையும் வருத்தி அறத்தையும் போற்றாமல் சேர்த்து வைத்தப் பெரும் பொருளைப் பெற்று நுகர்பவர் மற்றவரே. பிறர்க்கு ஈயாமல் அன்பை விட்டு விலகி, எதையும் அனுபவிக்காமல் தன்னை வருத்தி, அறத்தை எண்ணாது சேர்த்த பொருளை மற்றவர் அனுபவிப்பர்.
அற்றால் அறவறிந்து உண்க அஃதுடம்பு பெற்றான் நெடிதுய்க்கும் ஆறு. உண்ட உணவு செரித்ததையும், உண்ணும் உணவின் அளவையும் அறிந்து உண்பது நீண்ட நாள் வாழ்வதற்கு வழியாகும் முன் உண்ட உணவு செரித்துவிட்டால், பின் வேண்டிய அளவு அறிந்து உண்ணவேண்டும், அதுவே உடம்பு பெற்றவன் அதை நெடுங்காலம் செலுத்தும் வழியாகும். முன்பு உண்டது சீரணமாகிவிட்டது தெரிந்தால், அடுத்து உண்பதைத் தேவையான அளவு அறிந்து உண்க; அப்படி அளவாக உண்பதே இந்த உடம்பைப் பெற்றவன் அதை நெடுங்காலம் கொண்டு செல்லும் வழி.
நலம்வேண்டின் நாணுடைமை வேண்டும் குலம் வேண்டின் வேண்டுக யார்க்கும் பணிவு. தகாத செயல் புரிந்திட அஞ்சி நாணுவதும், எல்லோரிடமும் ஆணவமின்றிப் பணிவுடன் நடந்து கொள்வதும் ஒருவரின் நலத்தையும் அவர் பிறந்த குலத்தையும் உயர்த்தக் கூடியவைகளாகும் ஒருவனுக்கு நன்மை வேண்டுமானால் நாணம் உடையவனாக வேண்டும், குடியின் உயர்வு வேண்டுமானால் எல்லோரிடத்தும் பணிவு வேண்டும். ஒருவன் தனக்கு நன்மை வேண்டும் என்று எண்ணினால் அவனிடம் நாணம் இருக்க வேண்டும். நற்குடும்பத்தவன் என்ற பெயர் வேண்டும் என்றால், எல்லாரிடமும் பணிவு இருக்க வேண்டும்.
ஒழுக்காறாக் கொள்க ஒருவன்தன் நெஞ்சத்து அழுக்காறு இலாத இயல்பு. மனத்தில் பொறாமையில்லாமல் வாழும் இயல்பை ஒழுக்கத்திற்குரிய நெறியாகப் பெற்று விளங்கிட வேண்டும் ஒருவன் தன் நெஞ்சில் பொறாமை இல்லாமல் வாழும் இயல்பைத் தனக்கு உரிய ஒழுக்க நெறியாகக் கொண்டு போற்ற வேண்டும். உள்ளத்துள் பொறாமை இல்லாமல் வாழும் குணத்தை, ஒருவன் தனக்கு உரிய ஒழுக்கமாகக் கொள்க.
உருவுகண்டு எள்ளாமை வேண்டும் உருள்பெருந்தேர்க்கு அச்சாணி அன்னார் உடைத்து. உருவத்தால் சிறியவர்கள் என்பதற்காக யாரையும் கேலி செய்து அலட்சியப்படுத்தக் கூடாது பெரிய தேர் ஓடுவதற்குக் காரணமான அச்சாணி உருவத்தால் சிறியதுதான் என்பதை உணர வேண்டும் உருளும் பெரிய தேர்க்கு அச்சில் இருந்து தாங்கும் சிறிய ஆணிப் போன்றவர்கள் உலகத்தில் உள்ளனர், அவர்களுடைய உருவின் சிறுமையைக்கண்டு இகழக் கூடாது. அச்சாணி சிறியது எனினும் உருளுகின்ற பெரிய தேருக்கு அது உதவுவது போல, மன உறுதி உடையவர்கள் வடிவத்தால் சிறியர் எனினும் செயலால் பெரியர் என்பதால் அவரை இகழக்கூடாது.
எற்றிற் குரியர் கயவரொன்று உற்றக்கால் விற்றற்கு உரியர் விரைந்து. ஒரு துன்பம் வரும்போது அதிலிருந்து தப்பித்துக் கொள்ள, தம்மையே பிறரிடம் விற்றுவிடுகிற தகுதிதான் கயவர்களுக்குரிய தகுதியாகும் கயவர், எதற்கு உரியவர், ஒரு துன்பம் வந்தடைந்த காலத்தில் அதற்காக தம்மை பிறர்க்கு விலையாக விற்றுவிடுவதற்கு உரியவர் ஆவர். தமக்கு லாபமோ நட்டமோ வரும் என்றால் தம்மைப் பிறர்க்கு அடிமை ஆக்குவர்; இதற்கு அன்றி வேறு எந்தத் தொழிலுக்குக் கயவர் உரியர் ஆவர்?
கொல்லா நலத்தது நோன்மை பிறர்தீமை சொல்லா நலத்தது சால்பு. உயிரைக் கொல்லாத அறத்தை அடிப்படையாகக் கொண்டது நோன்பு பிறர் செய்யும் தீமையைச் சுட்டிக் சொல்லாத பண்பைக் குறிப்பது சால்பு தவம் ஓர் உயிரையும் கொல்லாத அறத்தை அடிப்படையாகக் கொண்டது, சால்பு பிறருடையத் தீமையை எடுத்துச் சொல்லாத நற்பண்பை அடிப்படையாகக் கொண்டது. பிற உயிர்களைக் கொல்லாதிருப்பது தனத்திற்கு அழகு; பிறர் குறைகளைப் பேசாதிருப்பது சான்றாண்மைக்கு அழகு.
கரவாது உவந்தீயும் கண்ணன்னார் கண்ணும் இரவாமை கோடி உறும். இருப்பதை ஒளிக்காமல் வழங்கிடும் இரக்கச்சிந்தையுடைவரிடம்கூட, இரவாமல் இருப்பது கோடி மடங்கு உயர்வுடையதாகும் உள்ளதை மறைக்காமல் உள்ளம் மகிழ்ந்து கொடுக்கும் கண்போல் சிறந்தவரிடத்திலும் சென்று இரவாமலிருப்பதே கோடி மடங்கு நல்லதாகும். ஒளிவு மறைவு இல்லாமல், மனம் மகிழ்ந்து பிறர்க்குக் கொடுக்கும் இயல்பு உள்ளவரிடத்திலும் ஒன்றைக் கேட்கா திருப்பது கோடி நன்மையாகும்.
விழைதகையான் வேண்டி இருப்பர் கெழுதகையாற் கேளாது நட்டார் செயின். பழகிய நட்பின் உரிமை காரணமாக தமது நண்பர் தம்மைக் கேளாமலே ஒரு செயல் புரிந்து விட்டாலும்கூட நல்ல நண்பராயிருப்பவர் அதனை ஏற்றுக் கொள்ளவே செய்வார் உரிமையால் கேளாமலே நண்பர் ஒன்றைச் செய்தால், அந்த உரிமையைப் போற்றி விரும்பும் தன்மையோடு அச் செயலையும் விரும்பி உடன்பட்டிருப்பர் அறிஞர். தம் நண்பர் உரிமை எடுத்துக் கொண்டு தம்மைக் கேளாமலேயே ஒரு காரியத்தைச் செய்தால் அக்காரியத்தைத் தாம் அறிந்திருந்தாலும் நண்பரால் விரும்பிச் செய்யப்படுவது என்பதனால் அறிவுடையார் அதை ஏற்றுக் கொள்ளவே செய்வர்.
தந்நலம் பார஧ப்பார் தோயார் தகைசெருக்கிப் புன்னலம் பாரிப்பார் தோள். புகழ்ச்சிக்குரிய சான்றோர் எவரும், இகழ்ச்சிக்குரிய இன்பவல்லிகளின் தோளில் சாய்ந்து கிடக்க மாட்டார் அழகு முதலியவற்றால் செருக்கு கொண்டு தம் புன்மையான நலத்தை விற்கும் பொது மகளிரின் தோளை, தம் நல்லோழுக்கத்தைப் போற்றும் சான்றோர் பொருந்தார். தம் திறமையில் செருக்குக் கொண்டு, தம் உடல் அழகைப் பலருக்கும் தந்து பணம் பெற விரும்பும் பாலிய தொழிலாளரின் தோளை, அறிவினால் தம் புகழைப் பரப்ப விரும்பும் பெரியோர் தீண்டமாட்டார்.
குன்றன்னார் குன்ற மதிப்பின் குடியொடு நின்றன்னார் மாய்வர் நிலத்து. மலை போன்றவர்களின் பெருமையைக் குலைப்பதற்கு நினைப்பவர்கள், நிலைத்த பெரும் செல்வமுடையவர்களாக இருப்பினும் அடியோடு அழிந்து போய் விடுவார்கள் மலை போன்ற பெரியவர் கெட நினைத்தால். உலகில் அழியாமல் நிலைபெற்றாற் போல் உள்ளவரும் தம் குடியோடு அழிவர். மலை ஒத்த ஆற்றல் உடைய பெரியவர், ஒருவரை அழிக்க எண்ணிவிட்டால், அவர் எண்ணிய அளவிலேயே இப்பூமியில் நிலைபெற்று வாழ்பவர் போன்றோரும், தம் குடியோடும்கூட அழிவர்.
உற்றநோய் நோன்றல் உயிர்க்குறுகண் செய்யாமை அற்றே தவத்திற் குரு. எதையும் தாங்கும் இதயத்தைப் பெற்றிருப்பதும், எந்த உயிருக்கும் தீங்கு செய்யாமல் இருப்பதும்தான் ``தவம்'' என்று கூறப்படும் தனக்கு உற்ற துன்பத்தை பொறுத்தலும் மற்ற உயிர்க்குத் துன்பம் செய்யாதிருத்தலும் ஆகிய அவ்வளவே தவத்திற்கு வடிவமாகும் பிறரால் தனக்குச் செய்யப்படும் துன்பங்களைப் பொறுத்துக் கொள்வது, துன்பம் செய்தவர்க்கும் துன்பம் செய்யாதிருப்பது என்னும் இவ்வளவுதான், தவம் என்பதன் இலக்கணம்.
குடிபுறங் காத்தோம்பிக் குற்றம் கடிதல் வடுவன்று வேந்தன் தொழில். குடிமக்களைப் பாதுகாத்துத் துணை நிற்பதும், குற்றம் செய்தவர்கள் யாராயினும் தனக்கு இழுக்கு வரும் என்று கருதாமல் தண்டிப்பதும் அரசின் கடமையாகும் குடிகளைப் பிறர் வருந்தாமல் காத்து, தானும் வருந்தாமல் காப்பாற்றி, அவற்களுடைய குற்றங்களைத் தக்க தண்டனையால் ஒழித்தல், அரசனுடைய தொழில் பழி அன்று. அயலவர் அழிக்காமல் குடிமக்களையும் தன்னையும் காத்து, குடிகளின் குறைகளைக் களைந்து நேரிய ஆட்சி செய்வது, ஆட்சியாளருக்குக் குறை ஆகாது. அது அவர் தொழில்.
சிறப்பறிய ஒற்ற஧ன்கண் செய்யற்க செய்யின் புறப்படுத்தான் ஆகும் மறை. ஓர் ஒற்றரின் திறனை வியந்து பிறர் அறியச் சிறப்புச் செய்தால், ஒளிவு மறைவாக இருக்கவேண்டிய செய்தியை, வெளிப்படுத்தியதாகிவிடும் ஒற்றனிடத்தில் செய்யும் சிறப்பைப் பிறர் அறியுமாறு செய்யக்கூடாது, செய்தால் மறைபொருளைத்தானே வெளிப்படுத்தியவன் ஆவான். மறைவாக நிகழ்வனவற்றைஅறிந்து சொல்லும் ஒற்றருக்குப் பரிசு தருக; மறைவாகவே தருக; ஊர் அறியத் தருவது மறைவையும் ஒற்றரையும் தானே வெளிப்படுத்தியது போல் ஆகும்.
ஆவிற்கு நீரென்று இரப்பினும் நாவிற்கு இரவின் இளிவந்த தில். தாகம் கொண்டு தவிக்கும் பசுவுக்காகத் தண்ணீர் வேண்டுமென இரந்து கேட்டாலும்கூட, அப்படிக் கேட்கும் நாவுக்கு, அதைவிட இழிவானது வேறொன்றுமில்லை பசுவிற்கு நீர் வேண்டும் என்று அறம் நோக்கி இரந்து கேட்டாலும், இர த்தலை விட நாவிற்கு இழிவானது மற்றொன்று இல்லை. பசுவிற்குத் தண்ணீர் வேண்டும் என்று பிறரிடம் பிச்சையாகக் கேட்டாலும் அதுவும் பிச்சையாதலால், நம் நாவிற்கு அதைவிடக் கேவலம் வேறு இல்லை.
வசையென்ப வையத்தார்க் கெல்லாம் இசையென்னும் எச்சம் பெறாஅ விடின். தமக்குப் பிறகும் எஞ்சி நிற்கக் கூடிய புகழைப் பெறாவிட்டால், அது அந்த வாழ்க்கைக்கே வந்த பழியென்று வையம் கூறும் தமக்குப் பின் எஞ்சி நிற்பதாகியப் புகழைப் பெறாவிட்டால் உலகத்தார் எல்லார்க்கும் அத்தகைய வாழ்க்கை பழி என்று சொல்லுவர். புகழ் என்னும் பெரும் செல்வத்தைப் பெறாது போனால், இந்த உலகத்தவர்க்கு அதுவே பழி என்று அறிந்தோர் கூறுவர்.
கறுத்துஇன்னா செய்தவக் கண்ணும் மறுத்தின்னா செய்யாமை மாசற்றார் கோள். சினங்கொண்டு சொல்லாலோ செயலாலோ ஒருவன் துன்பம் தரும்போது அந்தத் துன்பத்தை அவனுக்குத் திரும்பச் செய்யாமல் தாங்கிக் கொள்வதே சிறந்த மனிதரின் கொள்கையாகும் ஒருவன் கறுவுகொண்டு துன்பம் செய்த போதிலும் அவனுக்கு திரும்ப துன்பம் செய்யாதிருத்தலே மாசற்றவரின் கொள்கையாகும். நம்மீது கோபம் கொண்டு தீமை செய்தாலும், பதிலுக்குத் தீமை செய்யாதிருப்பது குற்றமற்றவரின் கொள்கை.
எல்லார்க்கும் நன்றாம் பணிதல் அவருள்ளும் செல்வர்க்கே செல்வம் தகைத்து. பணிவு என்னும் பண்பு, எல்லார்க்கும் நலம் பயக்கும் ஏற்கனவே செல்வர்களாக இருப்பவர்களுக்கு அந்தப் பண்பு, மேலும் ஒரு செல்வமாகும் பணிவுடையவராக ஒழுகுதல்பொதுவாக எல்லோர்க்கும் நல்லதாகும்; அவர்களுள் சிறப்பாகச் செல்வர்க்கே மற்றொரு செல்வம் போன்றதாகும். செருக்கு இல்லாமல் அடக்கமாக வாழ்வது எல்லார்க்குமே நல்லதுதான்; அவ் எல்லாருள்ளும் செல்வர்களுக்கு அது மேலும் ஒரு செல்வமாக விளங்கும்.
ஒன்றாக நல்லது கொல்லாமை மற்றதன் பின்சாரப் பொய்யாமை நன்று. அறங்களின் வரிசையில் முதலில் கொல்லாமையும் அதற்கடுத்துப் பொய்யாமையும் இடம் பெறுகின்றன இணையில்லாத ஓர் அறமாகக் கொல்லாமை நல்லது, அதற்கு அடுத்த நிலையில் கூறத்தக்கதாகப் பொய்யாமை நல்லது. உயிர்களைக் கொல்லாத செயல், அறங்களுள் எல்லாம் சிறந்த தனி அறமாம். அதற்கு அடுத்துச் சிறந்த அறம் பொய்யாமை.
வானோக்கி வாழும் உலகெல்லாம் மன்னவன் கோல் நோக்கி வாழுங் குடி. உலகில் உள்ள உயிர்கள் வாழ்வதற்கு மழை தேவைப்படுவது போல ஒரு நாட்டின் குடிமக்கள் வாழ்வதற்கு நல்லாட்சி தேவைப்படுகிறது உலகத்தில் உள்ள உயிர்கள் எல்லாம் மழையை நம்பி வாழ்கின்றன, அதுபோல் குடிமக்கள் எல்லாம் அரசனுடைய செங்கோலை நோக்கி வாழ்கின்றனர். உயிர்கள் எல்லாம் மழையை எதிர்பார்த்தே வாழும்; குடிமக்களோ ஆளுவோரின் நேர்மையான ஆட்சியை எதிர்பார்த்தே வாழ்வர்.
இயற்றலும் ஈட்டலுங் காத்தலும் காத்த வகுத்தலும் வல்ல தரசு. முறையாக நிதி ஆதாரங்களை வகுத்து, அரசாங்கக் கருவூலத்திற்கான வருவாயைப் பெருக்கி, அதைப் பாதுக்காத்துத் திட்டமிட்டுச் செலவிடுவதுதான் திறமையான நல்லாட்சிக்கு இலக்கணமாகும் பொருள் வரும் வழிகளை மேன்மேலும் இயற்றலும் வந்த பொருள்களைச் சேர்த்தலும், காத்தலும் காத்தவற்றை வகுத்துச் செலவு செய்தலும் வல்லவன் அரசன். பொருள் வரும் வழிகளை உருவாக்குவது வந்த பொருள்களைத் தொகுப்பது, தொகுத்தவற்றைப் பிறர்கவராமல் காப்பது, காத்தவற்றை அறம், பொருள், இன்பம் நோக்கிச் செலவிடுவது என்னும் இவற்றில் திறமை மிக்கதே அரசு.
சொல்லுக சொல்லைப் பிறிதோர்சொல் அச்சொல்லை வெல்லுஞ்சொல் இன்மை அறிந்து. இந்தச் சொல்லை இன்னொரு சொல் வெல்லாது என்று உணர்ந்த பிறகே அந்தச் சொல்லைப் பயன்படுத்த வேண்டும் வேறோரு சொல் அந்தச் சொல்லை வெல்லும் சொல்லாக இல்லாதிருந்தால் அறிந்த பிறகே சொல்லக்கருதியதைச் சொல்லவேண்டும். தாம் சொல்லும் சொல்லை வெல்ல, வேறொரு சொல் இல்லை என்பதை அறிந்து சொல்லுக.
உள்ளக் களித்தலும் காண மகிழ்தலும் கள்ளுக்கில் காமத்திற் குண்டு. மதுவை அருந்தினால்தான் இன்பம், ஆனால் காதல் அப்படியல்ல; நினைத்தாலே இன்பம்; காதலர்கள் ஒருவரையொருவர் கண்டாலே இன்பம் நினைத்த அளவிலே களிப்படைதலும் கண்ட அளவிலே மகிழ்ச்சி அடைதலும் ஆகிய இந்த இருவகை தன்மையும் கள்ளுக்கு இல்‌லை; காமத்திற்கு உண்டு நினைத்த அளவிலே உணர்வு அழியாமல் உள்ளம் கிளர்தலும், பார்த்த அளவிலே உணர்வு அழிய உள்ளம் கிளர்தலும் கள் உண்பவர்க்கு இல்லை; காதல் வசப்பட்டவர்க்கே உண்டு.
பிறர்பழியும் தம்பழியும் நாணுவார் நாணுக்கு உறைபதி என்னும் உலகு. தமக்கு வரும் பழிக்காக மட்டுமின்றிப் பிறர்க்கு வரும் பழிக்காகவும் வருந்தி நாணுகின்றவர், நாணம் எனும் பண்பிற்கான உறைவிடமாவார் பிறர்க்கு வரும் பழிக்காகவும், தமக்கு வரும் பழிக்காகவும் நாணுகின்றவர் நாணத்திற்கு உறைவிட மானவர் என்று உலகம் சொல்லும். தமக்கு வரும் பழிக்கு மட்டும் அன்றி, பிறர்க்கு வரும் பழிக்கும் வெட்கப்படுவோர், நாணம் வாழும் இடம் என்று உலகத்தவர் கூறுவர்.
செயிரின் தலைப்பிரிந்த காட்சியார் உண்ணார் உயிரின் தலைப்பிரிந்த ஊன். மாசற்ற மதியுடையோர், ஓர் உயிரைப் பிரித்து அதன் ஊனை உண்ண மாட்டார்கள் குற்றத்திலிருந்து நீங்கிய அறிவை உடையவர், ஒர் உயிரினிடத்திலிருந்து பிரிந்து வந்த ஊனை உண்ணமாட்டார். பிழையற்ற அறிவினை உடையவர், உயிர் பிரிந்த இறைச்சியை உண்ணமாட்டார்.
இடிப்பாரை இல்லாத ஏமரா மன்னன் கெடுப்பா ரிலானுங் கெடும். குறையை உணர்த்துவோர் இல்லாத அரசு தானாகவே கெடும் கடிந்து அறிவுரைக் கூறும் பெரியாரின் துணை இல்லாதக் காவலற்ற அரசன், தன்னைக் கெடுக்ககும் பகைவர் எவரும் இல்லாவிட்டாலும் கெடுவான். தீயன கண்டபோது கடிந்து சொல்லும் துறைப் பெரியவரைத் துணையாகக் கொள்ளாத பாதுகாப்பு அற்ற அரசு, அதைக் கெடுப்பார் இல்லாமலேயே தானாகவே கெடும்.
மடிமடிக் கொண்டொழுகும் பேதை பிறந்த குடிமடியும் தன்னினும் முந்து. அறிவும் அக்கறையுமில்லாத சோம்பேறி பிறந்த குடி, அவனுக்கு முன் அழிந்து போய் விடும் அழிக்கும் இயல்புடைய சோம்பலைத் தன்னிடம் கொண்டு நடக்கும் அறிவவில்லாதவன் பிறந்த குடி அவனுக்கு முன் அழிந்துவிடும். விட்டுவிட வேண்டிய சோம்பலைத் தனக்குள்ளே கொண்டு வாழும் அறிவற்றவன் பிறந்த குடும்பம் அவனுக்கும் முன்பே அழிந்துவிடும்.
அறனறிந்து மூத்த அறிவுடையார் கேண்மை திறனறிந்து தேர்ந்து கொளல். அறமுணர்ந்த மூதறிஞர்களின் நட்பைப் பெறும் வகை அறிந்து, அதனைத் தேர்ந்தெடுத்துக் கொள்ள வேண்டும் அறம் உணர்ந்தவராய்த் தன்னை விட மூத்தவராய் உள்ள அறிவுடையவரின் நட்பை, கொள்ளும் வகை அறிந்து ஆராய்ந்து கொள்ள வேண்டும். அறத்தின் நுண்மையை அறிந்து, குறிப்பிட்ட துறையிலும் வளர்ந்த அறிவுடையவரின் நட்பை, அதன் அருமையையும், அதைப் பெறும் திறத்தையும் அறிந்து பெறுக.
ஒறுத்தார்க்கு ஒருநாளை இன்பம் பொறுத்தார்க்குப் பொன்றுந் துணையும் புகழ். தமக்குக் கேடு செய்தவரை மன்னித்திடாமல் தண்டிப்பவர்க்கு அந்த ஒரு நாள் மட்டுமே இன்பமாக அமையும் மறப்போம் மன்னிப்போம் எனப் பொறுமை கடைப் பிடிப்பபோருக்கோ, வாழ்நாள் முழுதும் புகழ்மிக்கதாக அமையும் தீங்கு செய்தவரைப் பொறுக்காமல் வருத்தினவர்க்கு ஒருநாள் இன்பமே; பொறுத்தவர்க்கு உலகம் அழியும் வரைக்கும் புகழ் உண்டு. தமக்குத் தீங்கு செய்தவரைத் தண்டித்தவர்க்குத் தண்டித்த அன்று மட்டுமே இன்பம்; பொறுத்துக் கொண்டவர்க்கோ உலகம் அழியும் வரை புகழ் இருக்கும்.
கடுமொழியும் கையிகந்த தண்டமும் வேந்தன் அடுமுரண் தேய்க்கும் அரம். கடுஞ்சொல்லும், முறைகடந்த தண்டனையும் ஓர் அரசின் வலிமையைத் தேய்த்து மெலியச் செய்யும் அரம் எனும் கருவியாக அமையும் கடுமையான சொல்லும் முறைகடந்த தண்டனையும் அரசனுடைய வெற்றிக்கு காரணமான வலிமையைத் தேய்க்கும் அரம் ஆகும். கடுமையான சொற்களும், வரம்பு மீறிய தண்டனையும் அரசின் பகையை வெல்லுதற்கு ஏற்ற ஆயுதத்தைத் தேய்த்துக் குறைக்கும் அரம் ஆகும்.
கொடையளி செங்கோல் குடியோம்பல் நான்கும் உடையானாம் வேந்தர்க் கொளி. நலவாழ்வுக்கு வேண்டியவற்றை வழங்கியும், நிலையுணர்ந்து கருணை காட்டியும், நடுநிலை தவறாமல் ஆட்சி நடத்தியும், மக்களைப் பேணிக் காப்பதே ஓர் அரசுக்குப் புகழொளி சேர்ப்பதாகும் கொடை, அருள், செங்கோல்முறை, தளர்ந்த குடிமக்களைக்காத்தல் ஆகிய நான்கும் உடைய அரசன், அரசர்க்கெல்லாம் விளக்குப் போன்றவன். தேவைப்படுவோர்க்குத் தேவையானவற்றைக் கொடுப்பது, எதிர் கட்சியினரிடமும் இனிதாய்ப்போசுவது, நீதி விளங்கும் ஆட்சி செய்வது, மக்களைப் பாதுகாப்பது இவை நான்கையும் உடையதே அரசுகளுக்கு விளக்குப் போன்றது.
அவர்தந்தார் என்னும் தகையால் இவர்தந்தென் மேனிமேல் ஊரும் பசப்பு. பிரிவு காரணமாகக் காதலர் உண்டாக்கினார் எனும் பெருமிதம் பொங்கிடப் பசலை நிறம் என் உடலில் ஏறி ஊர்ந்து பரவுகின்றது அந்தக் காதலர் உண்டாக்கினார் என்னும் பெருமிதத்தோடு இந்தப் பசலை நிறம் என்னுடைய மேனிமேல் ஏறி ஊர்ந்து பரவி வருகிறது. இந்தப் பசலை அவர் எனக்குத் தந்தது என்னும் பெருமையினால் என் மேனி எங்கும் படருகின்றன.
தொடிநோக்கி மென்தோளும் நோக்கி அடிநோக்கி அஃதாண் டவள்செய் தது. பிரிவு காரணமாகக் கழலக் கூடிய வளையலையும், மெலிந்து போகக் கூடிய மென்மையான தோளையும் நோக்கியவன் காதலனைத் தொடர்ந்து செல்வதென்ற முடிவைத் தன் அடிகளை நோக்கும் குறிப்பால் உணர்த்தினான் தன்னுடைய வளையல்களை நோக்கி, மெல்லிய தோள்களையும் நோக்கித் தன்னுடைய அடிகளையும் நோக்கி அவள் செய்த குறிப்பு உடன்போக்காகிய அதுவேயாகும். நீ என்னைப் பிரிந்தால் இவை என்னுடன் இருக்கமாட்டா என்று கை வளையல்களைப் பார்த்தாள். துணையாக தன் மெல்லிய தோள்களும் மெலியும் என அவற்றைப் பார்த்தாள்; இவை இரண்டும் நடக்காதபடி நீர் நடந்து கொள்ள வேண்டும் என்று தன் பாதங்களையும் பார்த்தாள், பிரிந்தால் நானும் உடன் வருவேன் என்ற ஒரு குறிப்பும் இதனுள் இருக்கிறது.
செவிச்சொல்லும் சேர்ந்த நகையும் அவித்தொழுகல் ஆன்ற பெரியா ரகத்து. ஆற்றல் வாய்ந்த பெரியவர்கள் முன்னே, மற்றவர்கள் காதுக்குள் பேசுவதையும், அவர்களுடன் சேர்ந்து சிரிப்பதையும் தவிர்த்து, அடக்கமெனும் பண்பைக் காத்திடல் வேண்டும் வல்லமை அமைந்த பெரியாரிடத்தில் (மற்றொருவன்) செவியை நெருங்கிச் சொல்லுதல் உடன் சேர்ந்து நகைத்தலும் செய்யாமல் ஒழுகவேண்டும். மேன்மை மிக்க பெரியவர் அருகே இருக்கும்போது, பிறருடன் காதருகே மெல்லப் பேசுவதையும் அடுத்தவர் முகம் பார்த்துக் கண்சிமிட்டிச் சிரிப்பதையும் செய்யாது நடந்துகொள்க.
காட்சிக் கெளியன் கடுஞ்சொல்லன் அல்லனேல் மீக்கூறும் மன்னன் நிலம் காட்சிக்கு எளிமையும், கடுஞ்சொல் கூறாத இனிய பண்பாடும் உடைய அரசைத்தான் உலகம் புகழும் காண்பதற்கு எளியவனாய்க் கடுஞ்சொல் கூறாதவாய் இருந்தால் அந்த மன்னனுடைய ஆட்சிக்கு உட்பட்ட நாட்டை உலகம் புகழும். நீதி வேண்டி வருபவர் காண்பதற்கு எளியனாய், எவர் இடத்தும் கடுஞ்சொல் கூறாதவனாய் இருந்தால், ஆளுவோனின் ஆட்சிப் பரப்பு விரிவடையும். (அவர் கட்சி வெற்றி பெறும்தொகுதிகள் கூடும்)
நினைத்திருந்து நோக்கினும் காயும் அனைத்துநீர் யாருள்ளி நோக்கினீர் என்று. ஒப்பற்ற அவளுடைய அழகை நினைத்து அவளையே இமை கொட்டாமல் பார்த்துக் கொண்டிருந்தாலும், யாருடன் என்னை ஒப்பிட்டு உற்றுப் பார்க்கிறீர் என்று கோபம் கொள்வாள் அவளுடைய அழகை நி‌னைத்து அமைதியாக இருந்து நோக்கினாலும், நீர் யாரை நினைத்து ஒப்புமையாக எல்லாம் பார்க்கின்றீர்? என்று சினம் கொள்வாள். என் பேச்சிலும், செயலிலும் அவள் கோபம் கொள்வதால், பேசாமல், அவள் உறுப்புகளின் அழகை எண்ணி அவற்றையே பார்த்திருப்பேன். அதற்கு எவள் உறுப்புப் போல் இருக்கிறதென்று என் மேனியைப் பார்க்கிறீர். என்று சொல்லிச் சினப்பாள்.
பெரும்பொருளால் பெட்டக்க தாகி அருங்கேட்டால் ஆற்ற விளைவது நாடு. பொருள் வளம் நிறைந்ததாகவும், பிறர் போற்றத் தக்கதாகவும், கேடற்றதாகவும், நல்ல விளைச்சல் கொண்டதாகவும் அமைவதே சிறந்த நாடாகும் மிக்க பொருள் வளம் உடையதாய், எல்லோரும் விரும்பத்தக்கதாய் கேடு இல்லாததாய், மிகுதியாக விளைபொருள் தருவதே நாடாகும். மிகுந்த பொருளை உடையது; அதனால் அயல்நாட்டாரால் விரும்பப்படுவது; பெரும் மழை, கடும் வெயில், கொடு விலங்கு, தீய பறவைகள், முறையற்ற அரசு ஆகிய கேடுகள் இல்லாதது; அதிக விளைச்சலை உடையது; இதுவே நாடு.
பொய்மையும் வாய்மை யிடத்த புரைதீர்ந்த நன்மை பயக்கும் எனின். குற்றமற்ற நன்மையை விளைவிக்கக் கூடுமானால் பொய்யான சொல்லும்கூட வாய்மை என்று கூறத்தக்க இடத்தைப் பெற்றுவிடும் குற்றம் தீர்த்த நன்மையை விளைக்குமானால் பொய்யாச் சொற்களும் வாய்மை என்று கருதத் தக்க இடத்தைப் பெறும். குற்றம் அற்ற நன்மையைத் தரும் என்றால் உண்மை சொல்ல வேண்டிய இடத்தில் பொய்யும் சொல்லலாம்.
உணர்வ துடையார்முன் சொல்லல் வளர்வதன் பாத்தியுள் நீர்சொரிந் தற்று. உணர்ந்து கொள்ளக்கூடிய ஆற்றல் உள்ளவர்களின் முன்னிலையில் பேசுதல், வளரக்கூடிய பயிர் உள்ள பாத்தியில் நீர் பாய்ச்சுவது போலப் பயன் விளைக்கும் தாமே உணர்கின்ற தன்மை உடையவரின் முன் கற்றவர் பேசுதல், தானே வளரும் பயிருள்ள பாத்தியில் நீரைச் சொரிந்தாற் போன்றது. பிறர் சொல்லாமலேயே தாமே பலவற்றையும் அறிந்து கொள்ளும் அறிவுத் திறம் உடையவர் கூடியுள்ள அவையில் பேசுவது வளரும் பயிர் நிற்கும் பாத்தியில் நீரினைப் பாய்ச்சியது போலாம்.
இன்பம் ஒருவற்கு இரத்தல் இரந்தவை துன்பம் உறாஅ வரின். வழங்குபவர், வாங்குபவர் ஆகிய இருவர் மனத்திற்கும் துன்பம் எதுவுமின்றி ஒரு பொருள் கிடைக்குமானால், அப்பொருள் இரந்து பெற்றதாக இருப்பினும் அதனால் இன்பமே உண்டாகும் இரந்து கேட்ட பொருள் துன்பமுறாமல் கிடைக்குமானால், அவ்வாறு இரத்தலும் இன்பம் என்று சொல்லத் தக்கதாகும். நாம் கேட்டதைப் பிறர் மனவருத்தம் இல்லாமல் தந்தால், பிச்சை எடுப்பது கூட ஒருவனுக்கு இன்பமே.
இலமென்று அசைஇ இருப்பாரைக் காணின் நிலமென்னும் நல்லாள் நகும். வாழ வழியில்லை என்று கூறிக்கொண்டு சோம்பலாய் இருப்பவரைப் பார்த்துப் பூமித்தாய் கேலி புரிவாள் எம்மிடம் ஒரு பொருளும் இல்லை என்று எண்ணி வறுமையால் சோம்பியிருப்பவரைக் கண்டால், நிலமகள் தன்னுள் சிரிப்பாள். நிலமகள் என்னும் நல்ல பெண், நாம் ஏதும் இல்லாத ஏழை என்று சோம்பி இருப்பவரைக் கண்டால் தனக்குள் ஏளனமாய்ச் சிரிப்பாள்.
அழுக்கா றுடையான்கண் ஆக்கம்போன்று இல்லை ஒழுக்க மிலான்கண் உயர்வு. பொறாமையுடையவனுக்கும், நல்லொழுக்கமில்லாதவனுக்கும் அமையும் வாழ்வு, உயர்வான வாழ்வாகக் கருதப்பட மாட்டாது பொறாமை உடையவனிடத்தில் ஆக்கம் இல்லாதவாறு போல, ஒழுக்கம் இல்லாதவனுடைய வாழ்க்கையில் உயர்வு இல்லையாகும். பொறாமை உள்ளவனுக்குச் செல்வம் இல்லை என்பது போல், ஒழுக்கம் இல்லாதவனுக்கு உயர்குலம் என்பதும் இல்லை.
முகத்தின் முதுக்குறைந்தது உண்டோ உவப்பினும் காயினும் தான்முந் துறும். உள்ளத்தில் உள்ள விருப்பு வெறுப்புகளை முந்திக் கொண்டு வெளியிடுவதில் முகத்தைப் போல அறிவு மிக்கது வேறெதுவுமில்லை ஒருவன் விருப்பம் கொண்டாலும், வெறுப்புக் கொண்டாலும் அவனுடைய முகம் முற்ப்பட்டு அதைத் தெரிவிக்கும், அம் முகத்தைவிட அறிவு மிக்கது உண்டோ. ஒருவன் மனத்தால் விரும்பினாலும் வெறுத்தாலும் அதை வெளிக்காட்டுவதில் முந்தி நிற்கும் முகத்தைக் காட்டிலும் அறிவு மிக்கது வேறு உண்டோ?
அறிந்தாற்றிச் செய்கிற்பாற்கு அல்லால் வினைதான் சிறந்தானென்று ஏவற்பாற் றன்று. ஆய்ந்தறிந்து செய்து முடிக்கும் ஆற்றல் உள்ளவர்களை அல்லாமல் வேறொருவரைச் சிறந்தவர் எனக் கருதி ஒரு செயலில் ஈடுபடுத்தக் கூடாது (செய்யும் வழிகளை) அறிந்து இடையூறுகளைத்தாங்கிச் செய்து முடிக்க வல்லவனை அல்லாமல், மற்றவனைச் சிறந்தவன் என்றுக் கருதி ஒருச் செயலைச் செய்யுமாறு ஏவக்கூடாது. செய்யும் வழிமுறைகளை அறிந்து தடை வந்தாலும் செய்யும் திறமை உடையவனிடம் அன்றி . இவன் நம்மவன் (கட்சி இனம்) என்று எண்ணி, ஒரு செயலை ஒப்படைக்கக்கூடாது.
கூடிய காமம் பிர஧ந்தார் வரவுள்ளிக் கோடுகொ டேறுமென் நெஞ்சு. காதல் வயப்பட்டுக் கூடியிருந்து பிரிந்து சென்றவர் எப்போது வருவார் என்று என் நெஞ்சம், மரத்தின் உச்சிக் கொம்பில் ஏறிப் பார்க்கின்றது முன்பு கூடியிருந்த காதலைக் கைவிட்டுப் பிரிந்த அவருடைய வருகை‌யைநினைத்து என் நெஞ்சம் மரத்தின் கிளைகளின் மேலும் ஏறிப் பார்க்கின்றது. என்னைப் பிரிந்து போனவர் மிகுந்த காதலுடன் என்னிடம் வருவதை எண்ணி, என் நெஞ்சு வருத்தத்தை விட்டுவிட்டு மகிழ்ச்சியில் கிளை பரப்பி மேலே வளர்கிறது.
குடிப்பிறந்து குற்றத்தின் நீங்கி வடுப்பரியும் நாணுடையான் சுட்டே தெளிவு. குற்றமற்றவனாகவும், பழிச்செயல் புரிந்திட அஞ்சி நாணுகின்றவனாகவும் இருப்பவனையே உயர்குடியில் பிறந்தவன் எனத் தெளிவு கொள்ள வேண்டும் நல்லகுடியில் பிறந்து குற்றங்களிலிருந்து நீங்கிப் பழியாச் செயல்களைச் செய்ய அஞ்சுகின்ற நாணம் உடையவனையே நம்பித் தெளிய வேண்டும். நல்ல குடும்பத்தில் பிறந்து குற்றம் ஏதும் இல்லாதவனாய்ப் பழிக்கு அஞ்சி, வெட்கப்படுபவனையே பதவிக்குத் தெரிவு செய்யவேண்டும்.
வாளொடென் வன்கண்ணர் அல்லார்க்கு நூலொடென் நுண்ணவை அஞ்சு பவர்க்கு. கோழைகளுக்குக் கையில் வாள் இருந்தும் பயனில்லை; அவையில் பேசிட அஞ்சுவோர் பலநூல் கற்றும் பயனில்லை அஞ்சாத வீரர் அல்லாத மற்றவர்க்கு வாளோடு என்ன தொடர்பு உண்டு, நுண்ணறிவுடையவரின் அவைக்கு அஞ்சுகின்றவர்க்கு நூலோடு என்ன தொடர்பு உண்டு. நெஞ்சுறுதி இல்லாதவர்க்கு வாளால் என்ன பயன்? அறிவுத்திறம் மிக்க அவைகண்டு பயப்படுபவர்க்குத் தர்க்க சாஸ்திர நூலால் பயன் என்ன?
மாறுபாடு இல்லாத உண்டி மறுத்துண்ணின் ஊறுபாடு இல்லை உயிர்க்கு. உடலுக்கு ஒத்துவரக்கூடிய உணவைக்கூட அதிகமாகும்போது மறுத்து அளவுடன் உண்டால், உயிர் வாழ்வதற்குத் தொல்லை எதுவுமில்லை மாறுபாடில்லாதா உணவை அளவு மீறாமல் மறுத்து அளவோடு உண்டால், உயிர் உடம்பில் வாழ்வதற்கு இடையூறான நோய் இல்லை. ஒருவன் உடம்பிற்கு ஒவ்வொத உணவுகளை விலக்கி உண்டால், அவன் உயிர்க்கு நோயால் வரும் துன்பம் இல்லை.
வீழுநர் வீழப் படுவார்க்கு அமையுமே வாழுநம் என்னும் செருக்கு. காதலன்பில் கட்டுண்டு பிரியாமல் இணைந்திருப்பவர்களுக்குத்தான் இன்புற்று வாழ்கிறோம் எனும் பெருமிதம் ஏற்படும் காதலரால் விரும்பப்படுகின்றவர்க்கும் ( பிரிவுத் துன்பம் இருந்தாலும்) மீண்டும் வந்தபின் வாழ்வோம் என்று இருக்கும் செருக்குத் தகும். தாம் விரும்பும் கணவனால் விரும்பப்பட்ட பெண்ணுக்கே (எப்படியும் விரைவில் அவர் வருவார் என்ற உறுதியினால்) வாழ்வோம் என்னும் செருக்கு, பொருத்தமாக இருக்கும்.
நயனிலன் என்பது சொல்லும் பயனில பாரித் துரைக்கும் உரை. பயனற்றவைகளைப்பற்றி ஒருவன் விரிவாகப் பேசிக் கொண்டிருப்பதே அவனைப் பயனற்றவன் என்று உணர்த்தக் கூடியதாகும் ஒருவன் பயனில்லா பொருள்களைப் பற்றி விரிவாகச் சொல்லும் சொற்கள், அவன் அறம் இல்லாதவன் என்பதை அறிவிக்கும். பயனற்ற சொற்களை விரித்துப் பேசும் ஒருவன் பேச்சு அவன் நீதியற்றவன் என்பதைக் காட்டிவிடும்.
நல்லினத்தி னூங்குந் துணையில்லை தீயினத்தின் அல்லற் படுப்பதூஉம் இல். நல்ல இனத்தைக் காட்டிலும் துணையாக இருப்பதும், தீய இனத்தைக் காட்டிலும் துன்பம் தரக்கூடியதும் எதுவுமே இல்லை நல்ல இனத்தைவிடச் சிறந்ததாகிய துணையும் உலகத்தில் இல்லை, தீய இனத்தைவிடத் துன்பப்படுத்தும் பகையும் இல்லை. ஒருவனுக்கு நல்ல இனத்தைக் காட்டிலும் பெரிய துணையும் இல்லை; தீய இனத்தைக் காட்டிலும் துன்பம் தருவதும் இல்லை.
தொடியொடு தோள்நெகிழ நோவல் அவரைக் கொடியர் எனக்கூறல் நொந்து. என் தோள்கள் மெலிவதையும், வளையல்கள் கழன்று விழுவதையும் காண்போர் என்னுடையவர் இரக்கமற்றவர் என இயம்புவது கேட்டு இதயம் நொந்து போகிறேன் வளையல்கள் கழன்று தோள்களும் மெலிவடைவதால் (அவற்றைக் காண்போர்) காதலரைக் கொடியவர் என்று கூறுவதைக் கேட்டு வருந்துகின்றேன். வளையல்கள் கழன்று தோள்கள் மெலிய, அவரைக் கொடுமையானவர் என்று அவை நொந்து பேசுவதைக் கேட்டு நான் வருந்துகிறேன்.
தேற஧னும் தேறா விடினும் அழிவின்கண் தேறான் பகாஅன் விடல். பகைவரைப்பற்றி ஆராய்ந்து தெளிவடைந்திருந்தாலும், இல்லாவிட்டாலும் அதற்கிடையே ஒரு கேடு வரும்போது அந்தப் பகைவருடன் அதிகம் நெருங்காமல் நட்புக் காட்டியும் அவர்களைப் பிரிந்து விடாமலேயே பகை கொண்டும் இருப்பதே நலமாகும் இதற்கு முன் ஒருவனைப் பற்றி ஆராய்ந்து தெளிந்திருந்தாலும், தெளியாவிட்டாலும் அழிவு வந்த காலத்தில் அவனைத் தெளியாமலும் நீங்காமலும் வாளாவிட வேண்டும். ஒருவனது பகையை முன்பே தெரிந்தோ தெரியாமலோ இருந்தாலும், நெருக்கடி வந்தபோது, அவனை நெருங்காமலும் விலக்காமலும் விட்டு விடுக.
நயன் ஈன்று நன்றி பயக்கும் பயன்ஈன்று பண்பின் தலைப்பிரியாச் சொல். நன்மையான பயனைத் தரக்கூடிய நல்ல பண்பிலிருந்து விலகாத சொற்கள் அவற்றைக் கூறுவோருக்கும் இன்பத்தையும், நன்மையையும் உண்டாக்கக் கூடியவைகளாகும் பிறர்க்கு நன்மையான பயனைத் தந்து நல்ல பண்பிலிருந்து நீங்காத சொற்கள்,வழங்குவோனுக்கும் இன்பம் தந்து நன்மை பயக்கும். பிறர்க்கு நன்மையைத் தந்து, இனிய பண்பிலிருந்து விலகாத சொல், இம்மைக்கு உலகத்தாரோடு ஒற்றுமையையும், மறுமைக்கு அறத்தையும் கொடுக்கும்.
முனைமுகத்து மாற்றலர் சாய வினைமுகத்து வீறெய்தி மாண்ட தரண். போர் முனையில் பகைவரை வீழ்த்துமளவுக்கு உள்nயிருந்து கொண்டே தாக்குதல் நடத்தும் வண்ணம் தனிச்சிறப்புப் பெற்றுத் திகழ்வதே அரண் ஆகும் போர் முனையில் பகைவர் அழியும் படியாக (உள்ளிருந்தவர்செய்யும்) போர்ச் செயல்வகையால் பெருமைப் பெற்றுச் சிறப்புடையதாய் விளங்குவது அரண் ஆகும். போர் தொடங்கிய உடனே பகைவர் அழியும்படி உள்ளிருப்போர் செய்யும் போர்த்திறத்தால் சிறந்த விளங்குவதே அரண்.
புத்தே ளுலகத்தும் ஈண்டும் பெறலரிதே ஒப்புரவின் நல்ல பிற. பிறர்க்கு உதவிடும் பண்பாகிய ``ஒப்புரவு'' என்பதைவிடச் சிறந்த பண்பினை இன்றைய உலகிலும், இனிவரும் புதிய உலகிலும் காண்பது அரிது பிறர்க்கு உதவி செய்து வாழும் ஒப்புரவைப் போல நல்லனவாகிய வேறு அறப்பகுதிகளைத் தேவருலகத்திலும் இவ்வுலகத்திலும் பெறுதல் இயலாது. தேவர்கள் உலகத்திலும் இப்பூவுலகிலும், உழைக்க முடியாதவர்க்கு உதவுவது போன்ற வேறு நல்ல செயல்களைப் பெறுவது கடினம்.
துறந்தாரின் தூய்மை உடையர் இறந்தார்வாய் இன்னாச்சொல் நோற்கிற் பவர். எல்லை கடந்து நடந்து கொள்பவர்களின் கொடிய சொற்களைப் பொறுத்துக் கொள்பவர்கள் தூய்மையான துறவிகளைப் போன்றவர்கள் வரம்பு கடந்து நடப்பவரின் வாயில் பிறக்கும் கொடுஞ்சொற்களைப் பொறுத்துக் கொள்பவர், துறந்தவரைப் போலத் தூய்மையானவர் ஆவர். நெறி கடந்து தீய சொற்களால் திட்டுபவரையும் பொறுத்துக் கொள்பவர். இல்வாழ்க்கையில் வாழ்ந்தாலும் துறவியைப் போலத் தூயரே.
இடனில் பருவத்தும் ஒப்புரவிற்கு ஒல்கார் கடனறி காட்சி யவர். தம்மிடம் வளம் நீங்கி, வறுமை வந்துற்ற காலத்திலும், பிறர்க்கு உதவிடும் ஒப்புரவில் தளராதவர், கடமையுணர்ந்த தகைமையாளர் ஒப்புரவு அறிந்து ஒழுதலாகியத் தன் கடமை அறிந்த அறிவை உடையவர், செல்வ வளம் இல்லாத காலத்திலும் ஒப்புரவுக்குத் தளர மாட்டார். செய்யவேண்டிய கடமையை அறிந்த அறிவாளிகள், தம்மிடம் கொடுக்க இடம் இல்லாக் காலத்திலும், உழைக்கும் சக்தி அற்றவர்க்கு உதவத் தயங்க மாட்டார்கள்.
இரத்தலும் ஈதலே போலும் கரத்தல் கனவிலும் தேற்றாதார் மாட்டு. இருக்கும்போது இல்லையென்று கைவிரிப்பதைக் கனவிலும் நினைக்காதவரிடத்தில், இல்லாதார் இரந்து கேட்பது பிறருக்கு ஈவது போன்ற பெருமையுடையதாகும் உள்ளதை மறைத்துக் கூறும் தன்மையைக் கனவிலும் அறியாதவரிடத்தில் இரந்து கேட்பதும் பிறர்க்கு கொடுப்பதைப் போன்ற சிறப்புடையது. ஒளிவு மறைவு என்பதைக் கனவிலும் எண்ணிப் பாராதவரிடம் சென்று, ஒன்றைக் கேட்பதும், பிறர்க்குக் கொடுப்பதைப் போன்றதே.
அறன்கடை நின்றாருள் எல்லாம் பிறன்கடை நின்றாரின் பேதையார் இல். பிறன் மனைவியை அடைவதற்குத் துணிந்தவர்கள் அறவழியை விடுத்துத் தீயவழியில் செல்லும் கடைநிலை மனிதர்களைக் காட்டிலும் கீழானவர்கள் அறத்தை விட்டுத் தீநெறியில் நின்றவர் எல்லாரிலும் பிறன் மனைவியை விரும்பி அவனுடைய வாயிலில் சென்று நின்றவரைப் போல் அறிவிலிகள் இல்லை. பாவ வழியில் நடக்கும் மனிதருள் எல்லாம், அடுத்தவன் மனைவியை விரும்பி அவன் வாசலில் நிற்கும் மூடனைப் போன்ற கடை நிலை மனிதர் வேறு இல்லை
மடியை மடியா ஒழுகல் குடியைக் குடியாக வேண்டு பவர். குலம் சிறக்க வேண்டுமானால், சோம்பலை ஒழித்து, ஊக்கத்துடன் முயற்சிகளை மேற்கொள்ள வேண்டும் தம் குடியைச் சிறப்புடைய குடியாக விளங்குமாறு செய்ய விரும்புகின்றவர் சோம்பலைச் சோம்பலாகக் கொண்டு முயற்சியுடையவராய் நடக்க வேண்டும். தாம் பிறந்த குடும்பத்தை நல்ல குடும்பமாக உயர்த்த விரும்புபவர் சோம்பலைச் சோம்பலாக எண்ணி முயற்சி செய்க.
ஆங்கமை வெய்தியக் கண்ணும் பயமின்றே வேந்தமை வில்லாத நாடு. நல்ல அரசு அமையாத நாட்டில் எல்லாவித வளங்களும் இருந்தாலும் எந்தப் பயனும் இல்லாமற் போகும் நல்ல அரசன் பொருந்தாத நாடு, மேற்சொன்ன நன்மைகள் எல்லாம் அமைதிருந்த போதிலும் அவற்றால் பயன் இல்லாமல் போகும். மேலே சொல்லப்பட்ட எல்லாம் இருந்தாலும் குடிமக்கள் மீது அன்பு இல்லாத அரசு அமைந்துவிட்டால் அதனால் ஒரு நன்மையும் இல்லை.
மனத்தின் அமையா தவரை எனைத்தொன்றும் சொல்லினால் தேறற்பாற்று அன்று. மனம் வேறு செயல் வேறாக இருப்பவர்களின் வார்த்தைகளை நம்பி எந்தவொரு தெளிவான முடிவையும் எடுக்க இயலாது மனத்தால் தம்மொடு பொருந்தாமல் பழகுகின்றவரை அவர் கூறுகின்ற சொல்லைக் கொண்டு எத்தகைய ஒரு செயலிலும் நம்பித் தெளியக்கூடாது. மனத்தால் நம்மோடு சேராதவரை எந்தக் காரியத்திலும் அவர்களின் சொல்லைக் கண்டு நம்ப முடியாது.
இல்வாழ்வான் என்பான் இயல்புடைய மூவர்க்கும் நல்லாற்றின் நின்ற துணை. பெற்றோர், வாழ்க்கைத் துணை, குழந்தைகள் என இயற்கையாக அமைந்திடும் மூவர்க்கும் துணையாக இருப்பது இல்லறம் நடத்துவோர் கடமையாகும் இல்லறத்தில் வாழ்பவனாகச் சொல்லப்படுகிறவன் அறத்தின் இயல்பை உடைய மூவருக்கும் நல்வழியில் நிலை பெற்ற துணையாவான். மனைவியோடு வாழ்பவன்தான் பிள்ளைகள், பெற்றோர், உறவினர் என்னும் மூவர்க்கும் நல்ல வழியில் உதவுபவன்.
ஏரினும் நன்றால் எருவிடுதல் கட்டபின் நீரினும் நன்றதன் காப்பு. உழுவதைக் காட்டிலும் உரம் இடுதல் நல்லது; களை எடுப்பதும், நீர் பாய்ச்சுவதும் மிகவும் நல்லது; அதைவிட நல்லது அந்தப் பயிரைப் பாதுகாப்பது ஏர் உழுதலை விட எரு இடுதல் நல்லது, இந்த இரண்டும் சேர்ந்துக் களை நீக்கிய பின், நீர் பாய்ச்சுதலை விடக் காவல்காத்தல் நல்லது. உழுவதைக் காட்டிலும் உரம் இடுவது நல்லது; நீர்ப் பாய்ச்சுவதைக் காட்டிலும் களை எடுத்தபிறகு பயிரைக் காவல் செய்வது நல்லது.
ஒன்றா உலகத்து உயர்ந்த புகழல்லால் பொன்றாது நிற்பதொன் றில். ஒப்பற்றதாகவும், அழிவில்லாததாகவும் இந்த உலகத்தில் நிலைத்திருப்பது புகழைத் தவிர வேறு எதுவுமே இல்லை உயர்ந்த புகழ் அல்லாமல் உலகத்தில் ஒப்பற்ற ஒரு பொருளாக அழியாமல் நிலைநிற்க வல்லது வேறொன்றும் இல்லை. தனக்கு இணையில்லாததாய், உயர்ந்ததாய் விளங்கும் புகழே அன்றி, அழியாமல் நிலைத்து நிற்கும் வேறொன்றும் இவ்வுலகத்தில் இல்லை.
புலத்தலின் புத்தேள்நாடு உண்டோ நிலத்தொடு நீரியைந் தன்னார் அகத்து. நிலத்தோடு நீர் கலந்தது போல அன்புடன் கூடியிருக்கும் காதலரிடத்தில் ஊடல் கொள்வதை விடப் புதிய உலகம் வேறொன்று இருக்க முடியுமா? நிலத்தோடு நீர் பொருந்தி கலந்தாற் போன்ற அன்புடைய காதலரிடத்தில் ஊடுவதை விட இன்பம் தருகின்ற தேவருலம் இருக்கின்றதோ. நிலத்தோடு நீர் கலந்தாற்போன்ற ஒற்றுமையை உடைய என்னவரோடு ஊடிப் பெறும் இன்பத்தைப் போலத் தேவர்கள் நாட்டு இன்பம் இருக்குமோ?
இடுக்கண் படினும் இளிவந்த செய்யார் நடுக்கற்ற காட்சி யவர். தெளிவான அறிவும் உறுதியும் கொண்டவர்கள் துன்பத்திலிருந்து விடுபடுவதற்காகக்கூட இழிவான செயலில் ஈடுபட மாட்டார்கள் அசைவற்ற ‌தெளிந்த அறிவினையுடையவர், துன்பத்தில் சிக்குண்டாலும் (அத் துன்பத்தைத் தீர்ப்பதற்க்காகவும்) இழிவானச் செயல்களைச் செய்யமாட்டார். தடுமாற்றம் இல்லாது தெளிந்த அறிவினை உடையவர் தாம் துன்பப்பட நேர்ந்தாலும் இழிவான செயல்களைச் செய்யமாட்டார்.
தெரிதலும் தேர்ந்து செயலும் ஒருதலையாச் சொல்லலும் வல்லது அமைச்சு. ஒரு செயலைத் தேர்ந்தெடுத்தாலும், அதனை நிறைவேற்றிட வழிவகைகளை ஆராய்ந்து ஈடுபடுதலும், முடிவு எதுவாயினும் அதனை உறுதிபடச் சொல்லும் ஆற்றல் படைத்திருத்தலும் அமைச்சருக்குரிய சிறப்பாகும் (செய்யத்தக்க செயலை) ஆராய்தலும், அதற்குரிய வழிகளை ஆராய்ந்து செய்தலும், துணிவாகக் கருத்தைச் சொல்லுதலும் வல்லவன் அமைச்சன். ஒரு செயலைப் பற்றி பலவகையிலும் ஆராய்ந்து அறிதல், வாய்ப்பு வரும்போது ஆராய்ந்தபடி செய்தல், நன்மை தருவனவற்றையே உறுதியாகச் சொல்லுதல் என்னும் இவற்றில் வல்லவரே அமைச்சர்.
உளபோல் முகத்தெவன் செய்யும் அளவினால் கண்ணோட்டம் இல்லாத கண். அகத்தில் அன்பையும் இரக்கத்தையும் சுரக்கச் செய்யாத கண்கள் முகத்தில் உள்ளவைபோல் தோன்றுவதைத் தவிர, வேறு எந்தப்பயனும் இல்லாதவைகளாகும் தக்க அளவிற்குக் கண்ணோட்டம் இல்லாத கண்கள் முகத்தில் உள்ளவை போல் தோன்றுதல் அல்லாமல் வேறு என்ன பயன் செய்யும். வரம்பிற்கு உட்பட்ட கண்ணோட்டம் இல்லாத கண், முகத்தில் இருப்பது போல் இருக்கிறதே தவிர, அதனால் வேறு என்ன பயன் உண்டு?
பணிவுடையன் இன்சொலன் ஆதல் ஒருவற்கு அணியல்ல மற்றுப் பிற. அடக்கமான பண்பும், இனிமையாகப் பேசும் இயல்பும் தவிர, ஒருவருக்குச் சிறந்த அணிகலன் வேறு இருக்க முடியாது வணக்கம் உடையவனாகவும் இன்சொல் வழங்குவோனாகவும் ஆதலே ஒருவனுக்கு அணிகலனாகும் மற்றவை அணிகள் அல்ல. தகுதிக்குக் குறைவானவரிடமும் பணிவுடன் இனிய சொற்களைச் சொல்பவனாக ஆவது ஒருவனுக்கு ஆபரணம் ஆகும்; பிற அணிகள் அணி ஆகா
இன்னாசெய் தார்க்கும் இனியவே செய்யாக்கால் என்ன பயத்ததோ சால்பு. தமக்குத் தீமை செய்வதற்கும் திரும்ப நன்மை செய்யாமல் விட்டுவிட்டால் சான்றாண்மை எனும் நல்ல பண்பு இருந்தும் அதனால் என்ன பயன்? துன்பமானவற்றைச் செய்தவர்க்கும் இனிய உதவிகளைச் செய்யா விட்டால், சான்றோரின் சால்பு என்ன பயன் உடையதாகும். தமக்குத் தீமை செய்தவர்க்கும் நன்மையே செய்யா விட்டால் சான்றான்மையினால் பயன்தான் என்ன?
நூலாருள் நூல்வல்லன் ஆகுதல் வேலாருள் வென்றி வினையுரைப்பான் பண்பு. வேற்று நாட்டாரிடம், தனது நாட்டுக்கு வெற்றி ஏற்படும் வண்ணம் செய்தி உரைத்திடும் தூதுவன், நூலாய்ந்து அறிந்தவர்களிலேயே வல்லவனாக இருத்தல் வேண்டும் அரசனிடம் சென்று தன் அரசனுடைய வெற்றிக்கு காரணமானச் செயலைப் பற்றித் தூது உரைப்பவன் திறம் நூலறிந்தவருள் நூல் வல்லவனாக விளங்குதல் ஆகும். அனைத்து அரசியல் அறத்தை, நீதி நூல்களை அறிந்தவர்களுக்குள்ளே அதிகம் அறிந்தவனாய் ஆவது, ஆயுதபலம் கொண்ட பகை அரசரிடையே, தன் நாட்டுக்கு நலம் தேடிச் செல்லும் தூதரின் பண்பாகும்.
சமன்செய்து சீர்தூக்குங் கோல்போல் அமைந்தொருபால் கோடாமை சான்றோர்க் கணி. ஒரு பக்கம் சாய்ந்து விடாமல் நாணயமான தாரசு முள் போல இருந்து நியாயம் கூறுவதுதான் உண்மையான நடுவுநிலைமை என்பதற்கு அழகாகும் முன்னே தான் சமமாக இருந்து, பின்பு பொருளைச் சீர்தூக்கும் துலாக்கோல் போல் அமைந்து, ஒரு பக்கமாக சாயாமல் நடுவுநி‌லைமை போற்றுவது சான்றோர்க்கு அழகாகும். முதலில் சமமாக நின்று பிறகு தன்மீது வைக்கப்பட்ட பாரத்தை நிறுத்துக் காட்டும் தராசு போல, நீதிக்குரிய இலக்கணங்களால் அமைந்து ஓரம் சார்ந்து விடாமல் இருப்பது சான்றோராகிய நீதிபதிகளுக்கு அழகாம்.
அன்புநாண் ஒப்புரவு கண்ணோட்டம் வாய்மையொடு ஐந்துசால் ஊன்றிய தூண். அன்பு கொள்ளுதல், பழிபுரிந்திட நாணுதல், உலக ஒழுக்கம் போற்றுதல், இரக்கச் செயலாற்றுதல், வாய்மை கடைப்பிடித்தல் ஆகிய ஐந்தும் சான்றாண்மையைத் தாங்கும் தூண்களாகும் அன்பு, நாணம்,ஒப்புரவு, கண்ணோட்டம், வாய்மை, என்னும் ஐந்து பண்புகளும், சால்பு என்பதைத் தாங்கியுள்ள தூண்களாகும். மற்றவரிடம் அன்பு, பழி பாவங்களுக்கு நாணுதல், சேர்த்ததைப் பிறர்க்கும் வழங்கும் ஒப்புரவு, நெடுங்காலப் பழக்கத்தாரிடம் முக தாட்சண்யம், உண்மை பேசுதல் என்னும் ஐந்தும் சான்றாண்மை என்னும் மாளிகையைத் தாங்கும் தூண்கள்.
பொய்யாமை அன்ன புகழில்லை எய்யாமை எல்லா அறமுந் தரும். பொய் இல்லாமல் வாழ்வது போன்ற புகழ் மிக்க வாழ்வு வேறு எதுவுமில்லை; என்றும் நீங்காத அறவழி நலன்களை அளிப்பது அந்த வாழ்வேயாகும் ஒருவனுக்கு பொய் இல்லாமல் வாழ்தலை விடப் புகழ் நிலை வேறொன்றும் இல்லை, அஃது அவன் அறியாமலேயெ அவனுக்கு எல்லா அறமும் கொடுக்கும். பொய் சொல்லாமல் இருப்பது போலப் புகழ் தருவது இல்லை. அது அவன் அறியாமலேயே அவனுக்கு எல்லாப் புண்ணியங்களையும் தரும்.
உற்றான் அளவும் பிணியளவும் காலமும் கற்றான் கருதிச் செயல். நோயாளியின் வயது, நோயின் தன்மை, மருத்துவம் செய்வதற்குரிய நேரம் என்பனவற்றை எல்லாம் மருத்துவம் கற்றவர் எண்ணிப் பார்த்தே செயல்பட வேண்டும் மருத்துவ நூலைக் கற்றவன், நோயுற்றவனுடைய வயது முதலியவற்றையும், நோயின் அளவையும், காலத்தையும் ஆராய்ந்து செய்ய வேண்டும். மருத்துவ நூலை நன்கு கற்ற மருத்துவர், நோயாளியின் நோயைப் போக்க முயலும்போது, நோயாளியின் வயது, அந்நோய் வந்திருக்கும் காலம், நோயைப் போக்கத் தனக்குத் தேவையாகும் காலம் ஆகியவற்றை எண்ணிச் செயல்பட வேண்டும்.
இன்மையின் இன்னாது உடைமை முறைசெய்யா மன்னவன் கோற்கீழ்ப் படின். வறுமையின்றி வாழ்ந்தால்கூட அந்த வாழ்க்கை கொடுங்கோல் ஆட்சியின் கீழ் அமைந்துவிட்டால் வறுமைத் துன்பத்தை விட அதிகத் துன்பம் தரக் கூடியது முறை செய்யாத அரசனுடைய கொடுங்கோல் ஆட்சியின் கீழ் இருக்கப் பெற்றால், பொருள் இல்லாத வறுமை நிலையைவிடச் செல்வநிலை துன்பமானதாகும். தவறாக ஆள்பவரின் ஆட்சிக்குக் கீழ் ஏழையாய் வாழ்வதைக் காட்டிலும் பணக்காரனாய் வாழ்வது துன்பம்.
> கொடியார் கொடுமையின் தாம்கொடிய இந்நாள் நெடிய கழியும் இரா. இந்த இரவுகள் நீண்டுகொண்டே போவதுபோல் தோன்றும் கொடுமை இருக்கிறதே அது காதலரின் பிரிவால் ஏற்படும் கொடுமையைவிடப் பெரிதாக உள்ளது ( பிரிந்து துன்புறுகின்ற) இந்நாட்களில் நெடுநேரம் உடையனவாய்க் கழிகின்ற இராக்காலங்கள், பிரிந்த கொடியவரின் கொடுமையை விடத் தாம் கொடியவை. இப்போதெல்லாம் இரவுகள் கழிவதற்கு நெடும்பொழுது ஆகிறது; என்னைப் பிரிந்து போன என் கணவரின் கொடுமையிலும் இவை மிகக் கொடுமையாக இருக்கின்றன.
அற்கா இயல்பிற்றுச் செல்வம் அதுபெற்றால் அற்குப ஆங்கே செயல். நம்மை வந்தடையும் செல்வம் நிலையற்றது என்பதை உணர்ந்து அதைக் கொண்டு அப்பொழுதே நிலையான நற்செயல்களில் ஈடுபட வேண்டும் செல்வம் நிலைக்காத இயல்பை உடையது, அத்தகைய செல்வத்தைப்பெற்றால், பெற்ற அப்போதே நிலையான அறங்களைச் செய்ய வேண்டும். நிலையாத இயல்பினை உடையது செல்வம்; அது கிடைத்தால் நிலையான அறங்களைச் செய்க.
பொருள்கருவி காலம் வினையிடனொடு ஐந்தும் இருள்தீர எண்ணிச் செயல். ஒரு காரியத்தில் ஈடுபடுவதற்கு முன்பு, அதற்குத் தேவையான பொருள், ஏற்ற கருவி, காலம், மேற்கொள்ளப் போகும் செயல்முறை, உகந்த இடம் ஆகிய ஐந்தையும் குறையில்லாமல் பார்த்துக் கொள்ள வேண்டும் வேண்டிய பொருள், ஏற்றக்கருவி, தக்க காலம், மேற்கொண்ட தொழில், உரிய இடம் ஆகிய ஐந்தினையும் மயக்கம் தீர எண்ணிச் செய்ய வேண்டும். ஒரு செயலைச் செய்யத் தொடங்கும்போது தனக்கும் தன் எதிரிக்கும் இருக்கும் செல்வம், சாதனங்கள், ஏற்ற காலம், செயல்திறம், பொருத்தமான இடம் ஆகிய ஐந்தையும் சந்தேகத்திற்கு இடம் இல்லாமல் சிந்தித்துச் செய்க.
பகல்கருதிப் பற்றா செயினும் இகல்கருதி இன்னாசெய் யாமை தலை. வேற்றுமை கருதி வெறுப்பான செயல்களில் ஒருவன் ஈடுபடுகிறான் என்றாலும் அவனோடு கொண்டுள்ள மாறுபாடு காரணமாக அவனுக்குத் துன்பம் தரும் எதனையும் செய்யாதிருப்பதே சிறந்த பண்பாகும் ஒருவன் தன்னோடு பொருந்தாமல் வேறுபடுதலைக் கருதி அன்பில்லாதவற்றைச் செய்தாலும் தான் இகழ் கொண்டு அவர்க்கு துன்பம் செய்யாதிருத்தல் சிறந்ததாகும். நம்மோடு இணங்கிப் போக முடியாமல் ஒருவன் நமக்கு வெறுப்புத் தருவனவற்றைச் செய்தாலும், அவனைப் பகையாக எண்ணித் தீமை செய்யாதிருப்பது சிறந்த குணம்.
தேரான் பிறனைத் தெளிந்தான் வழிமுறை தீரா இடும்பை தரும். ஆராய்ந்து பார்க்காமல் ஒருவரைத் துணையாகத் தேர்வு செய்து, அமர்த்திக் கொண்டால் அவரால் வருங்காலத் தலைமுறையினர்க்கும் நீங்காத துன்பம் விளையும் மற்றவனை ஒன்றும் ஆராயாமல் தெளிந்தால் அஃது (அவனுக்கு மட்டும் அல்லாமல்) அவனுடைய வழிமுறையில் தோன்றினவருக்கும் துன்பத்தைக் கொடுக்கும். நாட்டுச் சிந்தனைகளில் பற்று இல்லாதவனை, அவன் பின்னணி பற்றி ஆராயாது பதவியில் அமர்த்தினால் அச்செயல் நீங்காத துன்பத்தைத் தரும்.
எழுதுங்கால் கோல்காணாக் கண்ணேபோல் கொண்கன் பழிகாணேன் கண்ட இடத்து. கண்ணில் மை தீட்டிக் கொள்ளும் பொழுது அந்த மை தீட்டும் கோலைக் காணாதது போலவே, காதலனைக் காணும்பொழுது அவன் என்னைப் பிரிந்து சென்ற குற்றத்தை மறந்து விடுகிறேன் மை தீட்டும் நேரத்தில் தீட்டு் கோலைக் காணாத கண்களைப் போல், காதலனைக் கண்டபோது மட்டும் அவனுடைய குற்றத்தை நினைக்காமல் மறந்து விடுகின்றேன். முன்பு பார்த்திருந்தும் மை தீட்டும்போது அஞ்சனக் கோலைக் காணாத கண்களைப் போல, கணவனின் தவற்றை அவர் இல்லாதபோது எண்ணி இருந்தும், நேரில் அவரைக் கண்ட போது காணேன்.
அன்பின் வழியது உயிர்நிலை அஃதிலார்க்கு என்புதோல் போர்த்த உடம்பு. அன்புநெஞ்சத்தின் வழியில் இயங்குவதே உயிருள்ள உடலாகும்; இல்லையேல், அது எலும்பைத் தோல் போர்த்திய வெறும் உடலேயாகும் அன்பின் வழியில் இயங்கும் உடம்பே உயிர்நின்ற உடம்பாகும்: அன்பு இல்லாதவர்க்கு உள்ள உடம்பு எலும்பைத் தோல்போர்த்த வெற்றுடம்பே ஆகும் அன்பை அடிப்படையாகக் கொண்டதே உயிர் நிறைந்த இந்த உடம்பு, அன்பு மட்டும் இல்லை என்றால் இந்த உடம்பு வெறும் எலும்பின்மேல் தோலைப் போர்த்தியது போன்றது ஆகும்
கேடில் விழுச்செல்வம் கல்வி யொருவற்கு மாடல்ல மற்றை யவை. கல்வி ஒன்றே அழிவற்ற செல்வமாகும் அதற்கொப்பான சிறந்த செல்வம் வேறு எதுவும் இல்லை ஒருவனுக்கு அழிவு இல்லாத சிறந்த செல்வம் கல்வியே ஆகும், கல்வியைத் தவிர மற்றப் பொருள்கள் (அத்தகைய சிறப்புடைய) செல்வம் அல்ல. கல்வியே அழிவு இல்லாத சிறந்த செல்வம்; பிற எல்லாம் செல்வமே அல்ல.
சினத்தைப் பொருளென்று கொண்டவன் கேடு நிலத்தறைந்தான் கைபிழையா தற்று. நிலத்தைக் கையால் அறைந்தவனுக்கு அவன் கைதான் வலிக்கும் அது போலத்தான் சினத்தைப் பண்பாகக் கொண்டவன் நிலையும் ஆகும் (தன் வல்லமை புலப்படுத்தச்) சினத்தை பொருளென்று கொண்டவன் அழிதல், நிலத்தை அறைந்தவனுடைய கை தப்பாதது போல் ஆகும். நிலத்தில் அடித்தவன் கை, வேதனையில் இருந்து தப்ப முடியாதது போலக், கோபத்தைக் குணமாகக் கொண்டவனும் வேதனை அனுபவத்திலிருந்து தப்ப முடியாது.
தலைப்பட்டார் தீரத் துறந்தார் மயங்கி வலைப்பட்டார் மற்றை யவர். அரைகுறையாக இல்லாமல் அனைத்தும் துறந்தவர்களே உயர்ந்த நிலையை அடைவார்கள் அவ்வாறு துறவாதவர்கள் அறியாமையென்னும் வலையில் சிக்கியவர்களாவார்கள் முற்றத் துறந்தவறே உயர்ந்த நிலையினர் ஆவர், அவ்வாறு துறக்காத மற்றவர் அறியாமையாகிய வலையில் அகப்பட்டவர் ஆவர். ஆசைகளை முழுவதுமாக விட்டு விட்டவரே நல்வாழ்விற்கு முயன்றவர். விடாதவரோ மயங்கி, பிறவி வலைக்குள் அகப்பட்டவரே.
அகடாரார் அல்லல் உழப்பர்சூ தென்னும் முகடியான் மூடப்பட் டார். சூது எனப்படும் தீமையின் வலையில் விழுந்தவர்கள் வயிறார உண்ணவும் விரும்பாமல் துன்பத்திலும் உழன்று வருந்துவார்கள் சூது என்று சொல்லப்படும் மூதேவியால் விழுங்கப்பட்டவர், வயிறு நிறைய உணவும் உண்ணாதவராகிப் பல துன்பப்பட்டு வருந்துவர். சூதாட்டம் என்னும் மூதேவியால் மூடப்பட்டவர் வயிறும் நிறையாமல், துன்பத்தையும் அனுபவிப்பர்.
இரவென்னும் ஏமாப்பில் தோணி கரவென்னும் பார்தாக்கப் பக்கு விடும். இருப்பதை மறைத்து இல்லையென்று கூறும் கல் நெஞ்சின் மீது, இரத்தல் எனப்படும் பாதுகாப்பற்ற தோணி மோதினால் பிளந்து நொறுங்கிவிடும் இரத்தல் என்னும் காவல் இல்லாத மரக்கலம் உள்ளதை ஒளித்துவைக்கும் தன்மையாகிய வன்னிலம் தாக்கினால் உடைந்து விடும். வறுமைக் கடலைக் கடந்துவிட ஏறிய பிச்சை என்னும் வலு இல்லாத தோணி இருப்பதை மறைத்தல் என்னும் பாறையில் மோதப் பிளந்துபோகும்.
சாயலும் நாணும் அவர்கொண்டார் கைம்மாறா நோயும் பசலையும் தந்து. காதல் நோயையும், பசலை நிறத்தையும் கைம்மாறாகக் கொடுத்து விட்டு அவர் என் அழகையும், நாணத்தையும் எடுத்துக் கொண்டு பிரிந்து சென்று விட்டார் காம நோயையும் பசலை நிறத்தையும் எனக்குக் கைம்மாறாக ‌‌கொடுத்து விட்டு, என் சாயலையும் நாணத்தையும் அவர் என்னிடமிருந்து பெற்றுக் கொண்டார். அவர் என்னைப் பிரிகிறபோதே உள்ளத் துன்பத்தையும் பசலையையும் எனக்குக் கொடுத்துவிட்டு அவற்றுக்கு ஈடாக என் அழகையும் வெட்கத்தையம் கொண்டு போய்விட்டார்.
கொளற்கரிதாய்க் கொண்டகூழ்த் தாகி அகத்தார் நிலைக்கெளிதாம் நீரது அரண். முற்றுகையிட்டுக் கைப்பற்ற முடியாமல், உள்ளேயிருக்கும் படையினர்க்கும் மக்களுக்கும் வேண்டிய உணவுடன், எதிரிகளுடன் போர் புரிவதற்கு எளிதானதாக அமைக்கப்பட்டுள்ளதே அரண் ஆகும் பகைவரால் கைப்பற்ற முடியாததாய், தன்னிடம் உணவுபொருள் கொண்டதாய், உள்ளிருப்போர் நிலைத்திருப்பதர்க்கு எளிதாகிய தன்மை உடையது அரண். பலநாள் முற்றுகையிட்டாலும் பகைவரால் கைப்பற்ற முடியாதது ஆகி, உள்ளிருப்பார்க்கு வேண்டிய உணவையும் உடையதாய் உள்ளிருப்போர் போரிட வாய்ப்பாகவும் இருப்பதே அரண்.
அன்பும் அறனும் உடைத்தாயின் இல்வாழ்க்கை பண்பும் பயனும் அது. இல்வாழ்க்கை பண்புடையதாகவும் பயனுடையதாகவும் விளங்குவதற்கு அன்பான உள்ளமும் அதையொட்டிய நல்ல செயல்களும் தேவை இல்வாழ்க்கையின் அன்பும் அறமும் உடையதாக விளங்குமானால், அந்த வாழக்கையின் பண்பும் பயனும் அதுவே ஆகும். மனைவி பிள்ளைகளிடத்தில் அன்பும், தேடிய பொருளை நட்பு சுற்றங்களுடன் பகிர்ந்து கொள்ளும் அறமும் இருந்தால் இல்வாழ்க்கையின் பண்பும் அதுவே; பயனும் அதுவே.
இறந்தமைந்த சார்புடையர் ஆயினும் உய்யார் சிறந்தமைந்த சீரார் செறின். என்னதான் எல்லையற்ற வசதிவாய்ப்புகள், வலிமையான துணைகள் உடையவராக இருப்பினும், தகுதியிற் சிறந்த சான்றோரின் சினத்தை எதிர்த்துத் தப்பிப் பிழைக்க முடியாது மிகச் சிறப்பாக அமைந்த பெருமையுடையவர் வெகுண்டால் அளவு கடந்து அமைந்துள்ள சார்புகள் உடையவரானாலும் தப்பி பிழைக்க முடியாது. மிகச் சிறந்த சீர்களை உடையவர் சினந்தால் மிகப்பெரும் பலங்களைச் சார்வாக உடையவரே என்றாலும் தப்பமாட்டார்.
அருட்செல்வம் செல்வத்துள் செல்வம் பொருட்செல்வம் பூரியார் கண்ணும் உள. கொடிய உள்ளம் கொண்ட இழிமக்களிடம்கூடக் கோடிக்கணக்கில் செல்வம் குவிந்திருக்கலாம்; ஆனாலும் அந்தச் செல்வம் அருட் செல்வத்துக்கு ஈடாகாது பொருள்களாகிய செல்வங்கள் இழிந்தவரிடத்திலும் உள்ளன; (உயர்ந்தவரிடத்தில் மட்டுமே உள்ள) அருளாகிய செல்வமே செல்வங்களில் சிறந்த செல்வமாகும். செல்வங்கள் பலவற்றுள்ளும் சிறந்தது அருள் என்னும் செல்வமே. பொருட்செல்வம் இழிந்த மனிதரிடமும் உண்டு.
கடன்என்ப நல்லவை எல்லாம் கடன்அறிந்து சான்றாண்மை மேற்கொள் பவர்க்கு. ஆற்ற வேண்டிய கடமைகளை உணர்ந்து, அவற்றைப் பண்பார்ந்த முறையில் நிறைவேற்ற மேற்கொள்ளப்படும் முயற்சிகள் அனைத்தும் நல்ல கடமைகள் என்றே கொள்ளப்படும் கடமை இவை என்று அறிந்து சான்றான்மை மேற்கொண்டு நடப்பவர்க்கு நல்லவை எல்லாம் இயல்பான கடமை என்று கூறுவர். நாம் செய்யத்தக்க கடமை இது என்று சான்றாண்மையை மேற்கொண்டு வாழ்பவர்க்கு, நல்ல குணங்கள் எல்லாம் இயல்பாக இருக்கும் என்று கூறுவர்.
பழையம் எனக்கருதிப் பண்பல்ல செய்யும் கெழுதகைமை கேடு தரும். நெடுங்காலமாக நெருங்கிப் பழகுகிற காரணத்தினாலேயே தகாத செயல்களைச் செய்திட உரிமை எடுத்துக்கொள்வது கேடாகவே முடியும் யாம் அரசர்க்கு பழைமையானவராய் உள்ளோம் எனக்கருதித் தகுதி அல்லாதவற்றைச் செய்யும் உரிமை கேட்டைத்தரும். ஆட்சியாளருடன் நமக்கு நீண்ட நாள் பழக்கம் உண்டு என்று எண்ணித் தீய செயல்களைச் செய்யும் மனஉரிமை ஒருவருக்குக் கெடுதியையே தரும்.
மறைந்தவை கேட்கவற் றாகி அறிந்தவை ஐயப்பாடு இல்லதே ஒற்று. மற்றவர்கள் மறைவாகக் கூடிச்செய்யும் காரியங்களை, அவர்களுடன் இருப்பவர் வாயிலாகக் கேட்டறிந்து அவற்றின் உண்மையைத் தெளிவாகத் தெரிந்து கொள்வதே உளவறியும் திறனாகும் மறைந்த செய்திகளையும் கேட்டறிய வல்லவனாய் அறிந்த செய்திகளை ஐயப்படாமல் துணிய வல்லவனாய் உள்ளவனே ஒற்றன் ஆவான். ரகசியமாக நடந்த செயல்களையும் அவற்றைச் செய்தவர் வாயாலேயே கேட்டு அறியும் ஆற்றல் படைத்தவராய், கேட்டவற்றுள் எத்தகைய சந்தேகமும் இல்லாதவராய் இருப்பவரே ஒற்றர்.
ஆற்றின் நிலைதளர்ந் தற்றே வியன்புலம் ஏற்றுணர்வார் முன்னர் இழுக்கு. அறிவுத்திறனால் பெருமை பெற்றோர் முன்னிலையில் ஆற்றிடும் உரையில் குற்றம் ஏற்படுமானால், அது ஒழுக்க நெறியிலிருந்து தளர்ந்து வீழ்ந்து விட்டதற்கு ஒப்பானதாகும் விரிவான அறிவுத்துறைகளை அறிந்து உணர்கின்றவரின் முன்னே குற்றப்படுதல், ஒழுக்கநெறியிலிருந்து நிலைத் தளர்ந்து கெடுவதைப் போன்றதாகும். பலதுறை நூல்பொருள்களைக் கேட்டு உணரும் திறம் மிக்கவர்முன்னே ஆற்றல்மிக்க பேச்சாளன் சொல்லால் சிறுமைப்படுவது மேலான நெறியிலிருந்து நிலைதவறி விழுவதைப் போல ஆகும்.
உள்ளம் உடைமை உடைமை பொருளுடைமை நில்லாது நீங்கி விடும். ஊக்கம் எனும் ஒரு பொருளைத் தவிர, வேறு எதனையும் நிலையான உடைமை என்று கூற இயலாது ஒருவர்க்கு ஊக்கமுடைமையே நிலையான உடைமையாகும், மற்றப் பொருளுடைமையானது நிலைபேறு இல்லாமல் நீங்கிவிடுவதாகும். மன ஊறுதியே நிலையான உடைமை; செல்வம் உடைமையோ நிலைத்திராமல் நீங்கிவிடும்.
எளிதென இல்லிறப்பான் எய்துமெஞ் ஞான்றும் விளியாது நிற்கும் பழி. எளிதாக அடையலாம் என எண்ணிப் பிறனுடைய மனைவியிடம் முறைகேடாக நடப்பவன் என்றும் அழியாத பழிக்கு ஆளாவான் இச்செயல் எளியது என எண்ணிப் பிறனுடைய மனைவியிடம் நெறி தவறிச் செல்கின்றவன், ‌எப்போதும் அழியாமல் நிலைநிற்கும் பழியை அடைவான் அடைவது எளிது என எண்ணி அடுத்தவன் மனைவியுடன் தவறான தொடர்பு கொள்பவன், சாவாமல் எப்போதும் நிற்கும் பழியைப் பெறுவான்.
நன்றாங்கால் நல்லவாக் காண்பவர் அன்றாங்கால் அல்லற் படுவ தெவன்? நன்மையும் தீமையும் வாழ்க்கையில் மாறி மாறி வரும். நன்மை கண்டு மகிழ்கிறவர்கள், தீமை விளையும்போது மட்டும் மனம் கலங்குவது ஏன்? நல்வினை விளையும் போது நல்லவை எனக் கருதி மகிழ்கின்றனர், தீவினை விளையும் போது துன்பப்பட்டுக் கலங்குவது ஏனோ. நல்லது நடக்கும்போது மட்டும் நல்லது என அனுபவிப்பவர், தீயது நடக்கும்போது மட்டும் துன்பப்படுவது ஏன்?
வீறெய்தி மாண்டார் வினைத்திட்பம் வேந்தன்கண் ஊறெய்தி உள்ளப் படும். செயல் திறனால் சிறப்புற்ற மாண்புடையவரின் வினைத் திட்பமானது, ஆட்சியாளரையும் கவர்ந்து பெரிதும் மதித்துப் போற்றப்படும் செயல் திறனால் பெருமைபெற்று உயர்ந்தவரின் வினைத் திட்பமானது நாட்டை ஆளும் அரசனிடத்திலும் எட்டி மதிக்கப்பட்டு விளங்கும். எண்ணங்களால் சிறந்து, பெருமை மிக்கவர்களின் செயல் உறுதி. அரசு வரை செல்வதால் மற்றவர்களாலும் மதிக்கப்படும்.
பெறின்என்னாம் பெற்றக்கால் என்னாம் உறினென்னாம் உள்ளம் உடைந்துக்கக் கால். துன்பத்தைத் தாங்கிக் கொள்ள முடியாமல் மனம் நிலையிழந்து போயிவிடுமானால், பிறகு ஒருவரையொருவர் திரும்பச் சந்திப்பதனாலோ, சந்தித்துக் கூடவதினாலோ, என்ன பயன்? துன்பத்தைத் தாங்காமல் மனம் உடைந்து அழிந்து விட்டால், நம்மைத் திரும்பப்‌ பெறுவதனால் என்ன? பெற்றக்கால் என்ன? பெற்றுப் பொருந்தினாலும் என்ன? என் பிரிவைத் தாங்காமல் உள்ளம் உடைய, அவளுக்கு ஒன்று ஆகிவிட்டால் அதன் பிறகு அவள் என்னைப் பெறுவதால் ஆவது என்ன? பெற்றால்தான் என்ன? உடம்போடு கலந்தால்தான் என்ன? ஒரு பயனும் இல்லை.
துறைவன் துறந்தமை தூற்றாகொல் முன்கை இறைஇறவா நின்ற வளை. என்னை விட்டுத் தலைவன் பிரிந்து சென்றுள்ள செய்தியை என் முன்கை மூட்டிலிருந்து கழன்று விழும் வளையல் ஊரறியத் தூற்றித் தெரிவித்து விடுமே என் மெலிவால் முன் கையில் இறை கடந்து கழலும் வளையல்கள், தலைவன் விட்டுப் பிரிந்த செய்தியைப் பலரறியத் தெரிவித்துத் தூற்றாமலிருக்குமோ. அவர் என்னைப் பிரிய திட்டமிடுகிறார் என்பதை என் முன் கையிலிருந்து கழலும் வளையல்கள் எனக்குத் தெரிவிக்க மாட்டாவோ?
இருந்தோம்பி இல்வாழ்வ தெல்லாம் விருந்தோம்பி வேளாண்மை செய்தற் பொருட்டு. இல்லறத்தைப் போற்றி வாழ்வது, விருந்தினரை வரவேற்று, அவர்க்கு வேண்டிய உதவிகளைச் செய்வதற்காகவே வீட்டில் இருந்து பொருள்களைக் காத்து இல்வாழ்க்கை நடத்துவதெல்லாம் விருந்தினரைப் போற்றி உதவி செய்யும் பொருட்டே ஆகும் வீட்டில் இருந்து, பொருள்களைச் சேர்த்தும் காத்தும் வாழ்வது எல்லாம், வந்த விருந்தினரைப் பேணி அவர்களுக்கு உதவுவதற்கே ஆம்.
சொல்லப் பயன்படுவர் சான்றோர் கரும்புபோல் கொல்லப் பயன்படும் கீழ். குறைகளைச் சொன்னவுடனே சான்றோரிடம் கோரி பயனைப் பெற முடியும்; ஆனால் கயவரிடமோ கரும்பை நசுக்கிப் பிழிவதுபோல், போராடித்தான் கோரிய பயனைப் பெற முடியும் அணுகி குறைச் சொல்லுகின்ற அளவிலேயே சான்றோர் பயன்படுவர், கரும்புபோல் அழித்துப் பிழிந்தால் தான் கீழ்மக்கள் பயன்படுவர். இல்லாதவர் சென்று தம் நிலையைச் சொன்ன அளவில், சான்றோர் இரங்கிக் கொடுப்பர்; கயவர்களோ கரும்பைப் பிழிவதுபோல் பிழிந்தால்தான் கொடுப்பர்.
ஈர்ங்கை விதிரார் கயவர் கொடிறுடைக்கும் கூன்கையர் அல்லா தவர்க்கு. கையை மடக்கிக் கன்னத்தில் ஒரு குத்துவிடுகின்ற முரடர்களுக்குக் கொடுப்பார்களேயல்லாமல், ஈகைக் குணமில்லாத கயவர்கள் ஏழை எளியோருக்காகத் தமது எச்சில் கைகைக்கூட உதற மாட்டார்கள் கயவர் தம் கன்னத்தை இடித்து உடைக்கும் படி வளைந்த கை உடையவரல்லாத மற்றவர்க்கு உண்ட எச்சில் கையையும் உதற மாட்டார். தாடையை உடைக்கும் முறுக்கிய கை இல்லாதவர்க்குக் கயவர், தாம் உண்டு கழுவிய ஈரக் கையைக்கூட உதறமாட்டார்.
செற்றார் எனக்கை விடல்உண்டோ நெஞ்சேயாம் உற்றால் உறாஅ தவர். நெஞ்சே நாம் விரும்பினாலும் நம்மை விரும்பி வராத அவர், நம்மை வெறுத்து விட்டார் என நினைத்து அவர் மீது கொண்ட காதலைக் கைவிட்டு விட முடியுமா? நெஞ்சே யாம் விரும்பி நாடினாலும் எம்மை நாடாத அவர் நம்மை வெறுத்து விட்டார் என்று எண்ணிக் கைவிட முடியும‌ோ? நெஞ்சே நான் அவர்மீது அன்பு காட்டியும், என்மீது அன்பு காட்டாத அவரை, நம்மை வெறுத்தவர் என்று எண்ணிக் கைவிடும் உள்ள உறுதி எனக்கு உண்டோ?
எல்லாப் பொருளும் உடைத்தாய் இடத்துதவும் நல்லாள் உடையது அரண். போருக்குத் தேவையான எல்லாப் பொருள்களும் கொண்டதாகவும், களத்தில் குதிக்கும் வலிமை மிக்க வீரர்களை உடையதாகவும் இருப்பதே அரண் ஆகும் தன்னிடம் (உள்ளவர்க்கு) எல்லாப் பொருளும் உடையதாய், போர் நெருக்கடியானவிடத்தில் உதவ வல்ல நல்ல விரர்களை உடையது அரண் ஆகும். உள்ளிருப்போர்க்குத் தேவையான பொருள் எல்லாம் இருப்பதாய், வெளியே இருந்து அழிக்க முயலும் பகைவரை வெல்ல உதவும் வீரரைப் பெற்றதாய் இருப்பதே அரண்.
வீழ்நாள் படாஅமை நன்றாற்றின் அஃதொருவன் வாழ்நாள் வழியடைக்கும் கல். பயனற்றதாக ஒருநாள்கூடக் கழிந்து போகாமல், தொடர்ந்து நற்செயல்களில் ஈடுபடுபவருக்கு வாழ்க்கைப் பாதையைச் சீராக்கி அமைத்துத் தரும் கல்லாக அந்த நற்செயல்களே விளங்கும் ஒருவன் அறம் செய்ய தவறிய நாள் ஏற்படாதவாறு அறத்தை செய்வானானால் அதுவே அவன் உடலோடு வாழும் நாள் வரும் பிறவி வழியை அடைக்கும் கல்லாகும். அறத்தை செய்யாது விட்ட நாள் இல்லை என்று சொல்லும்படி ஒருவன் அறம் செய்தால், அச்செயலே, அவன் திரும்பப் பிறக்கும் வழியை அடைக்கும் கல் ஆகும்.
இடமெல்லாம் கொள்ளாத் தகைத்தே இடமில்லாக் காலும் இரவொல்லாச் சால்பு. வாழ்வதற்கு ஒரு வழியும் கிடைக்காத நிலையிலும் பிறரிடம் கையேந்திட நினைக்காத பண்புக்கு, இந்த வையகமே ஈடாகாது வாழ வழி இல்லாத போதும் இரந்து கேட்க உடன்படாத சால்பு, உலகத்தில் இடமெல்லாம் கொள்ளாத அவ்வளவு பொருமையுடையதாகும். ஏதும் இல்லாமல் வறுமை உற்றபோதும் பிறரிடம் சென்று பிச்சை கேட்கச் சம்மதியாத மன அடக்கம், எல்லா உலகும் சேர்ந்தாலும் ஈடாகாத பெருமையை உடையது.
எண்சேர்ந்த நெஞ்சத் திடனுடையார்க்கு எஞ்ஞான்றும் பெண்சேர்ந்தாம் பேதைமை இல். சிந்திக்கும் ஆற்றலும் நெஞ்சுறுதியும் கொண்டவர்கள் காமாந்தகாரர்களாகப் பெண்களையே சுற்றிக் கொண்டு கிடக்க மாட்டார்கள் நன்றாக எண்ணுதல், பொருந்திய நெஞ்சத்தோடு தக்க நிலையும் உடையார்க்கு எக்காலத்திலும் மனைவியின் ஏவலுக்கு இணங்கும் அறியாமை இல்லை. சிந்திக்கும் மனமும் செல்வமும் உடையவர்களிடம் மனைவி சொல்லை மட்டுமே கேட்டுச் செய்யும் அறியாமை ஒருபோதும் இராது.
கெடாஅ வழிவந்த கேண்மையார் கேண்மை விடாஅர் விழையும் உலகு. தொன்றுதொட்டு உரிமையுடன் பழகிய நட்புறவைக் கைவிடாமல் இருப்பவரை உலகம் போற்றும் உரிமை கெடாமல் தொன்று தொட்டு வந்த உறவு உடையவரின் தொடர்பைக் கைவிடாதவரை உலகம் விரும்பிப் போற்றும். உரிமையை விடாது நெடுங்காலமாக வரும் நட்பினை உடையவர் கேடு செய்தாலும் அந்த நட்பை விட்டு விடாதவரை, அவரது நட்புள்ளம் குறித்து உலகம் விரும்பும்.
ஒற்றும் உரைசான்ற நூலும் இவையிரண்டும் தெற்றென்க மன்னவன் கண். நேர்மையும் திறனும் கொண்ட ஒற்றரும், நீதியுரைக்கும் அறநூலும் ஓர் அரசின் கண்களாகக் கருதப்பட வேண்டும் ஒற்றரும் புகழ் அமைந்த நீதிநூலும் ஆகிய இவ்விருவகைக் கருவிகளையும் அரசன் தன்னுடைய கண்களாகத் தெளியவேணடும். ஒற்று, புகழும் தெளிவும் உள்ள நீதிநூல் இவ்விரண்டும் ஆட்சியாளரின் இரு கண் என்று அறிக.
உழுதுண்டு வாழ்வாரே வாழ்வார்மற் றெல்லாம் தொழுதுண்டு பின்செல் பவர். உழுதுண்டு வாழ்பவர்களே உயர்ந்த வாழ்வினர்; ஏனென்றால், மற்றவர்கள் அவர்களைத் தொழுதுண்டு வாழ வேண்டியிருக்கிறது உழவு செய்து அதனால் கிடைத்ததைக் கொண்டு வாழ்கின்றவரே உரிமையோடு வாழ்கின்றவர், மற்றவர் எல்லோரும் பிறரைத் தொழுது உண்டு பின் செல்கின்றவரே. பிறர்க்காகவும் உழுது தாமும் உண்டு வாழ்பவரே வாழ்பவர். மற்றவர் எல்லாரும் பிறரைத் தொழுது அவர் தருவதை உண்டு தருபவர் பின்னே செல்பவர் ஆவர்.
பயன்மரம் உள்ளூர்ப் பழுத்தற்றால் செல்வம் நயனுடை யான்கண் படின். ஈர நெஞ்சம் கொண்டவனிடம் செல்வம் சேருமேயானால் அது, ஊரின் நடுவே செழித்து வளர்ந்த மரம், பழுத்துக் குலுங்குவது போல எல்லோர்க்கும் பயன்படுவதாகும் ஒப்புராவாகிய நற்பண்பு உடையவனிடம் செல்வம் சேர்ந்தால் அஃது ஊரின் நடுவே உள்ள பயன் மிகுந்த மரம் பழங்கள் பழுத்தாற் போன்றது. பிறரால் விரும்பப்படுபவனிடம் சேரும் செல்வம், உண்ணத் தகும், கனிதரும் மரம் ஊருக்கு உள்ளே பழுத்திருப்பதைப் போல எல்லார்க்கும் பொதுவாகும்.
நிலைஅஞ்சி நீத்தாருள் எல்லாம் கொலைஅஞ்சிக் கொல்லாமை சூழ்வான் தலை. உலகியல் நிலையை வெறுத்துத் துறவு பூண்டவர் எல்லோரையும்விடக் கொலையை வெறுத்துக் கொல்லாமையைக் கடைப்பிடிப்பவரே சிறந்தவராவார் வாழ்க்கையின் தன்மையைக்கண்டு அஞ்சித் துறந்தவர்கள் எல்லாரிலும், கொலைசெய்வதற்க்கு அஞ்சிக் கொல்லாத அறத்தைப் போற்றுகின்றவன் உயர்ந்தவன். வாழ்க்கை நிலைக்கு அஞ்சி மனத் துறவு கொண்டவருள் எல்லாம் கொலை செய்வதால் வரும் பாவத்திற்கு அஞ்சி வாழ்பவன் உயர்ந்தவன் ஆவான்.
நோவற்க நொந்தது அறியார்க்கு மேவற்க மென்மை பகைவர் அகத்து. தனது துன்பத்தைப் பற்றி அதனை அறியாமல் இருக்கும் நண்பர்களிடம் சொல்லக்கூடாது தனது பலவீனத்தைப் பகைவரிடம் வெளிப்படுத்திவிடக் கூடாது துன்புற்றதைத் தாமாகவே அறியாத நண்பர்க்குத் துன்பத்தைச் சொல்லக் கூடாது, பகைவரிடத்தில் மென்மை மேற்கொள்ளக் கூடாது. நம் பலம் இன்மையை, தாமாக அறியாத நண்பர்களிடம் சொல்ல வேண்டா; பகைவர்களிடமோ அதைக் காட்டிக் கொள்ளவோ வேண்டா.
கரப்பிடும்பை யில்லாரைக் காணின் நிரப்பிடும்பை எல்லாம் ஒருங்கு கெடும். இருப்பதைக் கொடுக்க மனமின்றி மறைத்திடும் இழிநிலை இல்லாதவர்களைக் கண்டாலே, இரப்போரின் வறுமைத் துன்பம் அகன்று விடும் உள்ளதை ஒளிக்கும் துன்பநிலை இல்லாதவரைக் கண்டால், இரப்பவரின் வறுமைத் துன்பம் எல்லாம் ஒரு சேரக் கெடும். இருப்பதை மறைப்பதாகிய நோய் இல்லாதவரைக் கண்டால், இல்லாமையாகிய நோய் எல்லாம் மொத்தமாக அழியும்.
அற்றாரைத் தேறுதல் ஓம்புக மற்றவர் பற்றிலர் நாணார் பழி. நெறியற்றவர்களை ஒரு பணிக்குத் தேர்வு செய்வது கூடாது அவர்கள் உலகத்தைப் பற்றிக் கவலைப்படாமல், பழிக்கு நாணாமல் செயல்படுவார்கள் சுற்றத்தாறின் தெடர்பு அற்றவரை நம்பித் தெளியக்கூடாது, அவர் உலகத்தில் பற்று இல்லாதவராகையால் பழிக்கு நாண மாட்டார். உறவு பலம் இல்லாதவரைப் பதவிகளுக்குத் தெரிவு செய்வதைத் தவிர்க்கவும் ஏன் எனில், அவர்களுக்குப் பந்த பாசம் இல்லை. பழிக்கு வெட்கப்படவுமாட்டார்.
பேதைமை ஒன்றோ பெருங்கிழமை என்றுணர்க நோதக்க நட்டார் செயின். வருந்தக் கூடிய செயலை நண்பர்கள் செய்தால் அது அறியாமையினாலோ அல்லது உரிமையின் காரணமாகவோ செய்யப்பட்டது என்றுதான் எடுத்துக் கொள்ள வேண்டும் வருந்ததக்க செயல்களை நண்பர் செய்தால் அதற்குக் காரணம் அறியாமை என்றாவது மிகுந்த உரிமை என்றாவது உணரவேண்டும். நாம் வருந்தத்தக்கவற்றை நம் நண்பர் செய்வார் என்றால், அதற்கு அறியாமை மட்டுந்தானா, பெரும் உரிமையும் காரணம் என்று அறிக.
இகலானாம் இன்னாத எல்லாம் நகலானாம் நன்னயம் என்னும் செருக்கு. மனமாறுபாடு கொண்டு பகையுணர்வைக் காட்டுவோரைத் துன்பங்கள் தொடரும் நட்புணர்வோடு செயல்படுவோர்க்குப் பெருமகிழ்ச்சி எனும் நற்பயன் விளையும் ஒருவனுக்கு இகலால் துன்பமானவை எல்லாம் உண்டாகும்,அதற்கு மாறான நட்பால் நல்ல நீதியாகிய பெருமித நிலை உண்டாகும். மன வேறுபாட்டால் துன்பம் எல்லாம் உண்டாகும். நல்லிணக்க நட்பால், நீதி என்னும் செல்வச் செருக்கு உண்டாகும்.
இன்நம்யுள் இன்மை விருந்தொரால் வன்மையுள் வன்மை மடவார்ப் பொறை. வறுமையிலும் கொடிய வறுமை, வந்த விருந்தினரை வரவேற்க முடியாதது அதைப் போல வலிமையிலேயே பெரிய வலிமை அறிவிலிகளின் செயலைப் பொறுத்துக் கொள்வது வறுமையுள் வறுமை, விருந்தினரைப் போற்றாமல் நீக்குதல்; வல்லமையுள் வல்லமை என்பது அறிவிலார் தீங்கு செய்தலைப் பொறுத்தலாகும். வறுமையுள் வறுமை, வந்த விருந்தினரை உபசரிக்காதது; வலிமையுள் வலிமை அற்றவரின் ஆத்திர மூட்டல்களைப் பொறுத்துக் கொள்வது
இருமனப் பெண்டிரும் கள்ளும் கவறும் திருநீக்கப் பட்டார் தொடர்பு. இருமனம் கொண்ட பொதுமகளிருடனும், மதுவுடனும், சூதாட்டத்தினிடமும் தொடர்பு கொண்டு உழல்வோரைவிட்டு வாழ்வில் அமைய வேண்டிய சிறப்பு அகன்றுவிடும் இருவகைப்பட்ட மனம் உடைய பொது மகளிரும், கள்ளும் சூதுமாகிய இவ் மூவகையும் திருமகளால் நீக்கப்பட்டவரின் உறவாகும். உள்ளம் ஓரிடமும், உடம்பு ஓரிடமுமாக இருமனம் கொண்ட பாலிய் தொழிலாளர், கள், சூதாட்டம் இவை எல்லாம் திருமகளால் விலக்கப்பட்டவருக்கு நட்பாகும்.
ஊடலின் தோன்றும் சிறுதுனி நல்லளி வாடினும் பாடு பெறும். காதலரிடையே மலர்நதுள்ள நல்லன்பு சற்று வாடுவதற்கு, ஊடுதல் காரணமாக இருந்தாலும் அதனால் விளைகிற சிறிய துன்பம் பெருமையுடையதேயாகும் ஊடுதலால் உண்டாகின்ற சிறிய துன்பம், காதலர் செய்கின்ற நல்ல அன்பு வாடிவிடக் காரணமாக இருந்தாலும் பெருமை பெறும். ஊடல் காரணமாக என்னிடம் தோன்றும் சிறு துன்பத்தினால் அவர் என்மீது காட்டும் பேரன்பு வாடினாலும் பெருமை பெறும்.
எரியால் சுடப்படினும் உய்வுண்டாம் உய்யார் பெரியார்ப் பிழைத்தொழுகு வார். நெருப்புச் சூழ்ந்து சுட்டாலும்கூட ஒருவர் பிழைத்துக் கொள்ள முடியும்; ஆனால் ஆற்றல் மிகுந்த பெரியோரிடம் தவறிழைப்போர் தப்பிப் பிழைப்பது முடியாது தீயால் சுடப்பட்டாலும் ஒருகால் உயிர் பிழைத்து வாழ முடியும், ஆற்றல் மிகுந்த பெரியவரிடத்தில் தவறு செய்து நடப்பவர் தப்பி பிழைக்க முடியாது. தீயால் சுடப்பட்டாலும் பிழைத்துக் கொள்ளலாம். ஆனால் பெரியவர்களை அவமதித்து வாழ்பவர் பிழைக்கவேமாட்டார்.
கண்டார் உயிருண்ணும் தோற்றத்தால் பெண்டகைப் பேதைக்கு அமர்த்தன கண். பெண்மையின் வார்ப்படமாகத் திகழுகிற இந்தப் பேதையின் கண்கள் மட்டும் உயிரைப் பறிப்பதுபோல் தோன்றுகின்றனவே ஏனிந்த மாறுபாடு? பெண்தன்மை உடைய இந்தப் பேதைக்குக் கண்கள் கண்டவரின் உயிரை உண்ணும் தோற்றத்தோடு கூடி ஒன்றோடொன்று மாறுபட்டிருந்தன. பெண்மைக் குணம் மிக்க இப்பெண்ணின் கண்களுக்கு அவற்றைப் பார்ப்பவர் உயிரைப் பறிக்கும் தோற்றம் இருப்பதால் அவள் குணத்திற்கும் அறிவிற்கும் மாறுபட்டு போர் செய்கின்றன.
களவின்கண் கன்றிய காதல் விளைவின்கண் வீயா விழுமம் தரும். களவு செய்வதில் ஒருவனுக்கு ஏற்படும் தணியாத தாகம், அதனால் உருவாகும் விளைவுகளால் தீராத துன்பத்தை உண்டாக்கும் களவு செய்து பிறர் பொருள் கொள்ளுதலில் ஒருவனுக்கு உள்ள மிகுந்த விருப்பம், பயன் விளையும் போது தொலையாதத் துன்பத்தைத் தரும். அடுத்தவர் பொருளைத் திருடும் ஆசை, நிறைவேறியபின் அழியாத துன்பத்தைத் தரும்.
பிரித்தலும் பேணிக் கொளலும் பிரிந்தார்ப் பொருத்தலும் வல்ல தமைச்சு. அமைச்சருக்குரிய ஆற்றல் என்பது (நாட்டின் நலனுக்காக) பகைவர்க்குத் துணையானவர்களைப் பிரித்தல், நாட்டுக்குத் துணையாக இருப்போரின் நலன் காத்தல், பிரிந்து சென்று பின்னர் திருந்தியவர்களைச் சேர்த்துக் கொளல் எனும் செயல்களில் காணப்படுவதாகும் பகைவர்ககு துணையானவரைப் பிரித்தலும், தம்மிடம் உள்ளவரைக் காத்தலும், பிரிந்து கொண்டவரை மீண்டும் சேர்த்துக்கொள்ளலும் வல்லவன் அமைச்சன். நாட்டிற்கு நெருக்கடி வரும்போது பகையானவரைப் பிரித்தல், தம்முடன் இருப்பவரைக் கொடையாலும் இன்சொல்லாலும் பிரியாமல் காத்தல், தேவைப்பட்டால் முன்னே நம்முடன் இருந்து பிரிந்தவரைச் சேர்த்துக் கொள்ளுதல் என்னும் இவற்றில் வல்லவரே அமைச்சர்.
இகலெதிர் சாய்ந்தொழுக வல்லாரை யாரே மிக்லூக்கும் தன்மை யவர். மனத்தில் மாறுபாடான எண்ணம் உருவானால் அதற்கு இடம் தராமல் நடக்கக்கூடிய ஆற்றலுடையவர்களை வெல்லக்கூடியவர்கள் யாருமில்லை இகலை எதிர்த்து நிற்காமல் அதன் எதிரே சாய்ந்து நடக்க வல்லவரை வெல்லக் கருதுகின்ற ஆற்றல் உடையவர் யார். தன் மனத்துள் வேறுபாடு தோன்றும்போது அதை வளர்க்காமல் அதற்கு எதிராக நடக்கும் வலிமை மிக்கவரை வெல்ல எண்ணுபவர் யார்?
கல்லார்ப் பிணிக்கும் கடுங்கோல் அதுவல்லது இல்லை நிலக்குப் பொறை. கொடுங்கோல் அரசு படிக்காதவர்களைத் தனக்கு பக்கபலமாக்கிக் கொள்ளும் அதைப்போல பூமிக்குப் பாரம் வேறு எதுவுமில்லை கடுங்கோலாகிய ஆட்சிமுறை கல்லாதவரைத் தனக்கு அரணாகச் சேர்த்துக் கொள்ளும், அது தவிர நிலத்திற்கு சுமை வேறு இல்லை. மக்கள் அஞ்சும்படி தண்டனை தரும் ஆட்சி, நீதி நூல்களைக் கல்லாதவரின் துணையுடன் நிற்கும் நாட்டிற்கு அக்கூட்டத்தாரைவிடப் பெரிய சுமை வேறு இல்லை.
கொன்றன்ன இன்னா செயினும் அவர்செய்த ஒன்றுநன்று உள்ளக் கெடும். ஒருவர் செய்யும் மிகக் கொடுமையான தீமைகூட நமது உள்ளத்தைப் புண்படுத்தாமல் அகன்றுவிட வேண்டுமானால், அந்த ஒருவர் முன்னர் நமக்குச் செய்த நன்மையை மட்டும் நினைத்துப் பார்த்தாலே போதுமானது முன் உதவி செய்தவர் பின்பு ‌கொன்றார் போன்ற துன்பத்தைச் செய்தாரானாலும், அவர் முன் செய்த ஒரு நன்மையை நினைத்தாலும் அந்தத் துன்பம் கெடும். முன்பு நன்மை செய்தவரே பின்பு நம்மைக் கொலை செய்வது போன்ற தீமையைச் செய்தாலும் அவர் முன்பு செய்த ஒப்பற்ற நன்மையை நினைத்த அளவில் அத்தீமை மறையும்.
வினையான் வினையாக்கிக் கோடல் நனைகவுள் யானையால் யானையாத் தற்று. ஒரு செயலில் ஈடுபடும்போது, அச்செயலின் தொடர்பாக மற்றொரு செயலையும் முடித்துக் கொள்வது ஒரு யானையைப் பயன்படுத்தி மற்றொரு யானையைப் பிடிப்பது போன்றதாகும் ஒரு செயலைச் செய்யும் போது அச் செயலால் மற்றொரு செயலையும் செய்து முடித்துக் கொள்ளல், ஒரு யானையால் மற்றொரு யானையைப் பிடித்தலைப் போன்றது. ஒரு செயலைச் செய்யும்போதே இன்னொரு செயலையும் செய்து கொள்வது மதநீர் வழியும் யானையால் இன்னொரு யானையைப் பிடிப்பது போலாம்.
விழித்தகண் வேல்கொண டெறிய அழித்திமைப்பின் ஒட்டன்றோ வன்க ணவர்க்கு. களத்தில் பகைவர் வீசிடும் வேல் பாயும்போது விழிகளை இமைத்து விட்டால்கூட அது புறமுதுகுகாட்டி ஓடுவதற்குஒப்பாகும் பகைவரை சினந்து நோக்கியக் கண், அவர் வேலைக் கொண்டு எறிந்த போது மூடி இமைக்குமானால், அது வீரமுடையவர்க்குத் தோல்வி அன்றோ. பகைவரைச் சினந்து பார்க்கும் கண், அவர்கள் எறியும் வேலைப் பார்த்து மூடித் திறந்தாலும், சிறந்த வீரர்க்கு அதுவே புறங் கொடுத்தலாகும்.
என்பி லதனை வெயில்போலக் காயுமே அன்பி லதனை அறம். அறம் எதுவென அறிந்தும் அதனைக் கடைப்பிடிக்காதவரை, அவரது மனச்சாட்சியே வாட்டி வதைக்கும் அது வெயிலின் வெம்மை புழுவை வாட்டுவதுபோல இருக்கும் எலும்பு இல்லாத உடம்போடு வாழும் புழுவை வெயில் காய்ந்து வருத்துவது போல் அன்பு இல்லாத உயிரை அறம் வருத்தும். எலும்பு இல்லாத புழுவை வெயில் காய்ந்து கொள்வது போல அன்பு இல்லாத உயிரை அறக்கடவுள் காய்ந்து கொல்லும்.
யாரினும் காதலம் என்றேனா ஊடினாள் யாரினும் யாரினும் என்று. ``யாரைக் காட்டிலும் உன்னிடம் நான் காதல் மிகுதியாகக் கொண்டுள்ளேன்'' என்று இயல்பாகச் சொன்னதைக் கூடக் காதலி தவறாக எடுத்துக் கொண்டு ``யாரைக்காட்டிலும் யாரைக் காட்டிலும்'' எனக் கேட்டு ஊடல் புரியத் தொடங்கி விட்டாள் யாரையும் விட நாம் மிக்க காதல் கொண்டிருக்கிறோம் என்று சொன்னேனாக; ய‌ாரை விட...? யாரை விட..? என்று கேட்டு ஊடல் கொண்டாள். காதலர் எவரைக் காட்டிலும் நாம் மிகுந்த காதல் உடையவர்கள் என்றேன்; அதற்கு அவள் நான் பலரையும் காதலிப்பதாகவும், அவர்களுள் இவள்மீது அதிகக் காதல் உடையவன் என்று சொன்னதாகவும் எண்ணி, எவளைக் காட்டிலும் எவளைக் காட்டிலும் என் மீது காதல் உடையீர் என்று ஊடினாள்.
வேண்டாமை அன்ன விழுச்செல்வம் ஈண்டில்லை ஆண்டும் அஃதொப்பது இல். தீமை விளைவிக்கும் ஆசைகளை வேண்டாம் என்று புறக்கணிப்பதைப் போன்ற செல்வம் இங்கு எதுவுமில்லை; வேறு எங்கும் கூட அத்தகைய ஒப்பற்ற செல்வம் இல்லையென்றே கூறலாம் அவா அற்ற நிலைமை போன்ற சிறந்த செல்வம் இவ்வுலகில் இல்லை, வேறு எங்கும் அதற்க்கு நிகரான ஒன்று இல்லை. எந்தப் பொருளையும் விரும்பாமல் இருப்பது போன்ற சிறந்த செல்வம் இப்பூமியில் வேறு ஒன்று இல்லை; வான் உலகத்திலும் இதற்கு ஒப்பானது இல்லை.
தூங்காமை கல்வி துணிவுடைமை இம்மூன்றும் நீங்கா நிலனான் பவர்க்கு. காலம் தாழ்த்தாத விரைவான நடவடிக்கைகளும், அறிவுடைமையும், துணிவும் நாடாளுகின்றவர்களுக்குத் தேவையானவையும், நீங்காமல் நிலைத்திருக்க வேண்டியவையுமான பண்புகளாகும் காலம் தாழ்த்தாத தன்மை, கல்வியுடைமை, துணிவுடைமை இந்த மூன்று பண்புகளும் நிலத்தை ஆளும் அரசனுக்கு நீங்காமல் இருக்க வேண்டியவை. செயல் ஆற்றுவதில் சோர்வு இல்லாமை, அனைத்தையும் அறியும் கல்வி, தீயவை எதிர்த்தாலும் நல்லன செய்வதற்கு ஏற்ற துணிவு இம்மூன்றும் நாட்டை ஆளுவோரை விட்டு விலகக்கூடாது.
கற்றதனால் ஆய பயனென்கொல் வாலறிவன் நற்றாள் தொழாஅர் எனின். தன்னைவிட அறிவில் மூத்த பெருந்தகையாளரின் முன்னே வணங்கி நிற்கும் பண்பு இல்லாவிடில் என்னதான் ஒருவர் கற்றிருந்தாலும் அதனால் என்ன பயன்? ஒன்றுமில்லை தூய அறிவு வடிவாக விளங்கும் இறைவனுடைய நல்ல திருவடிகளை தொழாமல் இருப்பாரானால், அவர் கற்ற கல்வியினால் ஆகிய பயன் என்ன? தூய அறிவு வடிவானவனின் திருவடிகளை வணங்காதவர், படித்ததனால் பெற்ற பயன்தான் என்ன?
எள்ளின் இளிவாம்என்று எண்ணி அவர்திறம் உள்ளும் உயிர்க்காதல் நெஞ்சு. பிரிந்து சென்ற காதலரை இகழ்வது தனக்கே இழிவாகும் என்பதால், அவருடைய பெருமையைப் பற்றியே என்னுயிர்க் காதல் நெஞ்சம் எண்ணிக் கொண்டிருக்கும் உயரின் மேல் காதல் கொண்ட என் நெஞ்சம், பிரிந்த காதலரை இகழ்ந்தால் இழிவாகும் என்று எண்ணி அவருடைய உயர்ந்த பண்புகளையே நினைக்கின்றது. உயிர்மேல் காதலை உடைய என் நெஞ்சு, நாமும் அவரை இகழ்ந்தால் பிறகு நமக்கும் இழிவுவரும் என்று எண்ணி, அவர் வரவையும் கலவியையுமே நினைத்து நின்றது.
மற்றும் தொடர்ப்பாடு எவன்கொல் பிறப்பறுக்கல் உற்றார்க்கு உடம்பும் மிகை. பிறந்ததால் ஏற்படும் துன்பத்தைப் போக்க முயல்கின்ற துறவிகளுக்கு அவர்களின் உடம்பே மிகையான ஒன்றாக இருக்கும்போது, அதற்கு மேலும் வேறு தொடர்பு எதற்காக? பிறவித் துன்பத்தைப் போக்க முயல்கின்றவர்க்கு உடம்பும் மிகையான பொருள் ஆகையால் அதற்கு மேல் வேறு தொடர்பு கொள்வது ஏனோ. இனியும் பிறப்பது கூடாது என்று பிறப்பை‌யே அறுக்க முயன்றவர்க்கு அவரது உடம்பே அதிகம்; நிலைமை இப்படி இருக்க, உடம்பிற்கும் மேலான சுமை எதற்கு?
அருளென்னும் அன்பீன் குழவி பொருளென்னும் செல்வச் செவிலியால் உண்டு. அன்பு என்கிற அன்னை பெற்றெடுக்கும் அருள் என்கிற குழந்தை, பொருள் என்கிற செவிலித் தாயால் வளரக் கூடியதாகும் அன்பினால் பெறப்பட்ட அருள் என்றுக் கூறப்படும் குழந்தை, பொருள் என்றுக் கூறப்படும் செல்வமுள்ள செவிலித் தாயால் வளர்வதாகும். அன்பு பெற்றெடுத்த அருள் என்னும் குழந்தை, பொருள் எனப்படும் இன்பம் தரும் வளர்ப்புத் தாயால் வளரும்.
அடல்வேண்டும் ஐந்தன் புலத்தை விடல்வேண்டும் வேண்டிய வெல்லாம் ஒருங்கு. ஐம் புலன்களையும் அடக்கி வெல்வதும், அப்புலன்கள் விரும்புகின்றவற்றையெல்லாம் விட்டுவிடுவதும் துறவுக்கு இலக்கணமாகும் ஐம்பொறிகளுக்கும் உரிய ஐந்து புலன்களின் ஆசையையும் வெல்லுதல் வேண்டும், அவற்றிற்கு வேண்டிய பொருள்களை எல்லாம் ஒரு சேர விட வேண்டும். ஆசைகளைப் பிறப்பிக்கும் ஐந்து புலன்களையும் அடக்க வேண்டும்; அவற்றை அடக்குவதற்குத் தனக்குரிய அனைத்தையும் விட்டு விட வேண்டு்ம்.
கைம்மாறு வேண்டா கடப்பாடு மாரிமாட்டு என் ஆற்றுங் கொல்லோ உலகு. கைம்மாறு கருதி மழை பொழிவதில்லை; அந்த மழையைப் போன்றவர்கள் கைம்மாறு கருதி எந்த உதவியும் செய்பவர்கள் அல்லர் இந்த உலகத்தார் மழைக்கு என்ன கைமாறு செய்கின்றனர்;, மழை போன்றவர் செய்யும் உதவிகளும் கைமாறு வேண்டாதவை. பிறர்க்கு உதவுவது, அவ்வுதவியைப் பெற்றவர் திரும்பச் செய்வதை எதிர்பார்த்து அன்று; ஒருவர் செய்ததற்குத் திரும்பச் செய்துதான் ஆகவேண்டும் என்றால் மழை தரும் மேகங்களுக்கு இந்த உலகம் திரும்ப என்ன செய்துவிட முடியும்?
இன்பம் விழையான் வினைவிழைவான் தன்கேளிர் துன்பம் துடைத்தூன்றும் தூண். தன்னலம் விரும்பாமல், தான் மேற்கொண்ட செயலை நிறைவேற்ற விரும்புகின்றவன் தன்னைச் சூழ்ந்துள்ள சுற்றத்தார், நண்பர்கள், நாட்டு மக்கள் ஆகிய அனைவரின் துன்பம் துடைத்து, அவர்களைத் தாங்குகிற தூணாவான் தன் இன்பத்தை விரும்பாதவனாய் மேற்க்கொண்டச் செயலை முடிக்க விரும்புகிறவன், தன் சுற்றத்தாரின் துன்பத்தைப் போக்கித் தாங்குகின்ற தூண் ஆவான். இன்பத்தை விரும்பாதவனாய்ச் செயல் செய்வதையே விரும்புபவன், தன் உறவும் நட்புமாகிய பாரத்தின் துன்பத்தைப் போக்கி, அதைத் தாங்கும் தூண் ஆவான்.
சூழ்வார்கண் ணாக ஒழுகலான் மன்னவன் சூழ்வாரைக் சூழ்ந்து கொளல். கண்ணாக இருந்து எதனையும் கண்டறிந்து கூறும் அறிஞர் பெருமக்களைச் சூழ வைத்துக் கொண்டிருப்பதே ஆட்சியாளர்க்கு நன்மை பயக்கும் தக்க வழிகளை ஆராய்ந்து கூறும் அறிஞரையே உலகம் கண்ணாகக் கொண்டு நடத்தலால், மன்னவனும் அத்தகையாரைக் ஆராய்ந்து நட்புக்கொள்ள வேண்டும். தன்னைச் சூழ இருப்பவரைக் கண்ணாகக் கொண்டு அரசு இயங்குவதால் அப்படியே சூழும் துறைப் பெரியவரையே துணையாகக் கொள்க.
இருவேறு உலகத்து இயற்கை திருவேறு தெள்ளிய ராதலும் வேறு. உலகின் இயற்கை நிலை இரு வேறுபட்டதாகும் ஒருவர் செல்வமுடையவராகவும், ஒருவர் அறிவுடையவராகவும் இருப்பதே அந்த வேறுபாடாகும் உலகத்தின் இயற்க்கை ஊழின் காரணமாக இரு வேறு வகைப்படும், செல்வம் உடையவராதலும் வேறு அறிவு உடையவராதலும் வேறு. உலகின் இயல்பு இருவகைப்பட்டது; செல்வரை ஆக்கும் விதியும், அறிஞரை ஆக்கும் விதியும் வேறு வேறாம்.
பழகிய நட்பெவன் செய்யுங் கெழுதகைமை செய்தாங்கு அமையாக் கடை. பழைய நண்பர்கள் உரிமையோடு செய்த காரியங்களைத்தாமே செய்ததுபோல உடன்பட்டு இருக்காவிட்டால், அதுவரை பழகிய நட்பு பயனற்றுப்போகும் பழகியவர் உரிமைப்பற்றிச் செய்யும் செயலைத் தாம் செய்தது போலவேக் கருதி உடன்படாவிட்டால் அவரோடு தாம் பழகிய நட்பு என்ன பயன் தரும். தனக்கு உடன்பாடு இல்லை என்றாலும், நண்பர் உரிமையாகச் செய்துவிட்டதைத் தானும் விரும்பிச் செய்தது போலவே காட்டவில்லை என்றால், நெடுங்காலமாகக் கொண்ட நட்பு என்ன பயனைத் தரும்?
இனம்போன்று இனமல்லார் கேண்மை மகளிர் மனம்போல வேறு படும். உற்றாராக இல்லாமல் உற்றார்போல நடிப்பவர்களின் நட்பு, மகளிருக்குரிய நற்பண்பு இல்லாமல் அப்பண்பு உள்ளவர் போல நடிக்கும் விலை மகளிரின் மனம்போல உள்ளொன்றும் புறமொன்றுமாக இருக்கும் இனம் போலவே இருந்து உண்மையில் இனம் அல்லாதவரின் நட்பு, பொதுமகளிரின் மனம் போல உள்ளொன்று புறமொன்றாக வேறுபட்டு நிற்கும். வேண்டியவர் போலத் தோன்றி, மனத்தால் வேண்டாதவராக இருப்பவரோடு உண்டான நட்பு பாலியல் தொழிலாளர் மனம் போல வேறுபடும்.
கருமம் செயஒருவன் கைதூவேன் என்னும் பெருமையின் பீடுடையது இல். உரிய கடமையைச் செய்வதில் சோர்வு காணாமல் எவனொருவன் முயற்சிகளை விடாமல் மேற்கொள்கிறானோ அந்தப் பெருமைக்கு மேலாக வேறொரு பெருமை கிடையாது குடிப் பெருமைக்கு உரிய கடமையைச் செய்வதற்குச் சோர்வடைய மாட்டேன் என்று ஒருவன் முயலும் பெருமையைப் போல மேம்பாடானது வேறொன்றும் இல்லை. வீட்டையும் நாட்டையும் மேன்மை அடையச் செயல் செய்யாமல் விடமாட்டேன் என மன உறுதிகொள்ளும் பெருமையைக் காட்டிலும் மேலான பெருமை வேறு இல்லை.
பகையகத்துச் சாவார் எளியர் அரியர் அவையகத்து அஞ்சா தவர். அமர்க்களத்தில் சாவுக்கும் அஞ்சாமல் போரிடுவது பலருக்கும் எளிதான செயல், அறிவுடையோர் நிறைந்த அவைக்களத்தில் அஞ்சாமல் பேசக்கூடியவர் சிலரேயாவர் பகைவர் உள்ள போர்க்களத்தில் (அஞ்சாமல் சென்று) சாகத் துணிந்தவர் உலகத்தில் பலர், கற்றவரின் அவைக்களத்தில் பேச வல்லவர் சிலரே. பகைவர்களுக்கிடையே பயப்படாமல் புகுந்து சாவோர் பலர் உண்டு;பேசுவோர் சிலரேயாவார்.
அன்பின் விழையார் பொருள்விழையும் ஆய்தொடியார் இன்சொல் இழுக்குத் தரும். அன்பே இல்லாமல் பொருள் திரட்டுவதையே குறிக்கோளாகக் கொண்ட பொதுமகளிர் இனிமையாகப் பேசுவதை நம்பி ஏமாறுகிறவர்களுக்கு இறுதியில் துன்பமே வந்து சேரும் அன் பினால் விரும்பாமல் பொருள் காரணமாக விரும்புகின்ற பொது மகளிர் பேசுகின்ற இனிய சொல், ஒருவனுக்கு துன்பத்தைக் கொடுக்கும். அன்பால் நம்மை விரும்பாது, பொருள் பெறவே விரும்பும் பாலியல் தொழிலாளரின் இனிய சொற்கள் துன்பமே தரும்.
கொக்கொக்க கூம்பும் பருவத்து மற்றதன் குத்தொக்க சீர்த்த இடத்து. காலம் கைகூடும் வரையில் கொக்குபோல் பொறுமையாகக் காத்திருக்கவேண்டும் காலம் வாய்ப்பாகக் கிடைத்ததும் அது குறி தவறாமல் குத்துவது போல் செய்து முடிக்க வேண்டும் பொறுத்திருக்கும் காலத்தில் கொக்குப் போல் அமைதியாக இருக்க வேண்டும், காலம் வாய்த்த போது அதன் குத்து போல் தவறாமல் செய்து முடிக்க வேண்டும். ஒடுங்கி இருக்க வேண்டிய நேரத்தில் கொக்கைப் போல் ஒடுங்கிக் காத்து இரு. செயற்படும் நேரம் வந்தபோது கொக்கு தவறாமல் தன் இரையைக் குத்திப் பிடிப்பதுபோல் பிழையின்றிச் செய்து முடி.
வேண்டின் உண் டாகத் துறக்க துறந்தபின் ஈண்டுஇயற் பால பல. ஒருவனைத் துன்பம் துளைத்தெடுக்காமல் இருக்க எல்லாம் இருக்கும் போதே அவற்றைக் துறந்து விடுவானேயானால், அவன் உலகில் பெறக்கூடிய இன்பங்கள் பலவாகும் துன்பமில்லாத நிலைமை வேண்டுமானால் எல்லாப் பொருள்களும் உள்ள காலத்திலேயெ துறக்க வேண்டும்,துறந்த பின் இங்குப் பெறக்கூடும் இன்பங்கள் பல. பொருள்களின் மீதுள்ள பற்றைத் துறந்தபின் வந்து சேரும் இன்பங்கள் பல; இன்பங்களை விரும்பினால் துறவு கொள்க.
ஊடுக மன்னோ ஒளியிழை யாமிரப்ப நீடுக மன்னோ இரா. ஒளி முகத்தழகி ஊடல் புரிவாளாக; அந்த ஊடலைத் தீர்க்கும் பொருட்டு நான் அவளிடம் இரந்து நிற்கும் இன்பத்தைப் பெறுவதற்கும் இராப்பொழுது இன்னும் நீடிப்பதாக காதலி இன்னும் ஊடுவாளாக, அந்த ஊடலைத் தணிக்கும் பொருட்டு யாம் இரந்து நிற்குமாறு இராக்காலம் இன்னும் நீட்டிப்பதாக. ஒளிமிகும் அணிகளை அணிந்த இவள் இன்னும் என்னோடு ஊடட்டும், அப்போது அதிக நேரம் இருக்கும்படி நான் வேண்டிக்கொள்ள, இந்த இரவு விடியாது நீளட்டும்.
ஊழையும் உப்பக்கம் காண்பர் உலைவின்றித் தாழாது உஞற்று பவர். ``ஊழ்'' என்பது வெல்ல முடியாத ஒன்று என்பார்கள் சோர்வில்லாமல் முயற்சி மேற்கொள்பவர்கள் அந்த ஊழையும் தோல்வி அடையச் செய்வார்கள் சோர்வு இல்லாமல் முயற்சியில் குறைவு இல்லாமல் முயல்கின்றவர்,(செயலுக்கு இடையூறாக வரும்)ஊழையும் ஒரு காலத்தில் தோல்வியுறச் செய்யும். மனம் தளராமல் இடைவிடாது முயற்சி செய்பவர், விதியையும் புறமுதுகு காட்டக் காண்பர்.
வினைக்கண் வினையுடையான் கேண்மைவே றாக நினைப்பானை நீங்கும் திரு. எடுத்த காரியத்தை முடிப்பதில் கண்ணும் கருத்துமாக இருப்பவரின் உறவைத் தவறாக எண்ணுபவரை விட்டுப் பெருமை அகன்று விடும் மேற்க்கொண்ட தொழிலில் எப்போதும் முயற்சி உடையவனின் உறவைத் தவறாக நினைக்கும் தலைவனை விட்டுச் செல்வம் நீங்கும். தன் பதவியில் செயல்திறம் உடையவன் நிர்வாகத்திற்கு வேண்டியவனாக இருக்க, அவனை ஒழிக்க எண்ணிக் கோள் மூட்டுவார் சொல்லை நிர்வாகம் கேட்குமானால் அந்த நிர்வாகத்தை விட்டுச் செல்வத் திருமகள் நீக்குவான்.
காணுங்கால் காணேன் தவறாய காணாக்கால் காணேன் தவறல் லவை. அவரைக் காணும்பொழுது அவர் குற்றங்களை நான் காண்பதில்லை; அவரைக் காணாதபொழுது அவர் குற்றங்களைத் தவிர வேறொன்றையும் நான் காண்பதில்லை காதலரைக் யான் காணும்போது ( அவருடைய செயல்களில்) தவறானவற்றைக் காண்பதில்லை; அவரைக் காணாதபோது தவறு அல்லாத நன்மைகளைக் காண்பதில்லை. கணவனை நான் காணும்போது அவரது தவறுகளைக் காணேன்; காணாதபோதோ, தவறுகளைத் தவிரப் பிறவற்றைக் காணேன்.
விசும்பின் துளிவீழின் அல்லால்மற் றாங்கே பசும்புல் தலைகாண்பு அரிது. விண்ணிலிருந்து மழைத்துளி விழுந்தாலன்றி மண்ணில் பசும்புல் தலை காண்பது அரிதான ஒன்றாகும் வானத்திலிருந்து மழைத்துளி வீழ்ந்தால் அல்லாமல், உலகத்தில் ஓரறிவுயிராகிய பசும்புல்லின் தலையையும் காண முடியாது மேகத்திலிருந்து மழைத்துளி விழாது போனால், பசும்புல்லின் நுனியைக்கூட இங்கே காண்பது அரிதாகிவிடும்
அளவளா வில்லாதான் வாழ்க்கை குளவளாக் கோடின்றி நீர்நிறைந் தற்று. உற்றார் உறவினர் எனச் சூழ இருப்போருடன் அன்பு கலந்து மகிழ்ந்து பழகாதவனுடைய வாழ்க்கையானது; கரையில்லாத குளத்தில் நீர் நிறைந்ததைப் போலப் பயனற்றதாகி விடும் சுற்றத்தாரோடு மனம் கலந்து பழகும் தன்மை இல்லாதவனுடைய வாழ்க்கை, குளப்பரப்பானது கரையில்லாமல் நீர் நிறைந்தாற் போன்றது. சுற்றத்தாரோடு மனந்திறந்து உறவாடாதவன் வாழ்க்கை, கரை இல்லாத குளப்பரப்பில் நீர் நிறைந்திருப்பது போன்றது.
தன்னை உணர்த்தினும் காயும் பிறர்க்கும்நீர் இந்நீரர் ஆகுதிர் என்று. நான் பணிந்து போய் அவள் ஊடலை நீக்கி மகிழ்வித்தாலும், உடனே அவள் ``ஓ நீர் இப்படித்தான் மற்ற பெண்களிடமும் நடந்து கொள்வீரோ?'' என்று சினந்தெழுவாள் ஊடியிருந்தபோது அவளை ஊடல் உணர்த்தி மகிழ்வித்தாலும், நீர் மற்ற மகளிர்க்கும் இத்தன்மையானவராக ஆவீர் என்று ‌சொல்லிச் சினம் கொள்வாள். ஊடியிருந்தபோது அவளை ஊடல் உணர்த்தி மகிழ்வித்தாலும். நீர் மற்ற மகளிர்க்கும் இத்தன்மையானவராக ஆவீர் என்று சொல்லி சினம் கொள்வாள்.
கடுஞ்சொல்லன் கண்ணிலன் ஆயின் நெடுஞ்செல்வம் நீடின்றி ஆங்கே கெடும். கடுஞ்சொல்லும், கருணையற்ற உள்ளமும் கொண்டவர்களின் பெருஞ்செல்வம் நிலைக்காமல் அழிந்துவிடும் கடுஞ்சொல் உடையவனாய்க் கண்ணோட்டம் இல்லாதவனாய் உள்ளவனுடைய பெரிய செல்வம் நீடித்தல் இல்லாமல் அப்பொழுதே கெடும். சுடுசொல்லையும், முகதாட்சண்யம் இன்மையும் உடைய அரசின் பெருஞ்செல்வம், பெருகாமல் உடனே அழியும்.
கேட்டினும் உண்டோ ர் உறுதி கிளைஞரை நீட்டி அளப்பதோர் கோல். தீமை வந்தால் அதிலும் ஒரு நன்மை உண்டு அந்தத் தீமைதான் நண்பர்கள் எப்படிப்பட்டவர்கள் என்று அளந்து காட்டும் கருவியாகிறது கேடு வந்த போதும் ஒருவகை நன்மை உண்டு, அக் கேடு ஒருவனுடைய நண்பரின் இயல்புகளை நீட்டிஅளந்து பார்ப்பதொரு கோலாகும். எவன் நமக்கு உற்ற நண்பன் என்பதை நீட்டி அளந்து கொள்ளும் அறிவு நம் துன்பத்தில் உண்டு.
மறைப்பேன்மன் காமத்தை யானோ குறிப்பின்றித் தும்மல்போல் தோன்றி விடும். எவ்வளவுதான் அடக்க முயன்றாலும் கட்டுப்படாமல் தும்மல் நம்மையும் மீறி வெளிப்படுகிறதல்லவா; அதைப் போன்றதுதான் காதல் உணர்ச்சியும்; என்னதான் மறைத்தாலும் காட்டிக் கொடுத்துவிடும் யான் காமத்தை என்னுள்‌ளே மறைக்க முயல்வேன்; ஆனால் அதுவே என் குறிப்பின்படி நிற்காமல் தும்மல் போல் தானே வெளிப்பட்டு விடுகிறது. என் காதல் ஆசையை நான் மறைக்கவே எண்ணுவேன்; ஆனால், அது எனக்கும் தெரியாமல் தும்மலைப் போல் வெளிப்பட்டு விடுகிறது.
அரம்பொருத பொன்போலத் தேயும் உரம்பொருது உட்பகை உற்ற குடி. அரத்தினால் தேய்க்கப்படும் இரும்பின் வடிவமும் வலிமையும் குறைவதைப் போல, உட்பகை உண்டான குலத்தின் வலிமையும் தேய்ந்து குறைந்து விடும் உட்பகை உண்டான குடி அரத்தினால் தேய்க்கப் பட்ட இரும்பு போல் வலிமை குறைக்கப் பட்டு தேய்ந்து போகும். அரத்தால் தேய்க்கப்படும் இரும்பு தேய்வது போல, உட்பகை கொண்ட குடு்ம்‌பமும் கட்சியும் அரசும் தமக்கும் பொருது தம் பலம் இழக்கும்.
கடனறிந்து காலங் கருதி இடனறிந்து எண்ணி உரைப்பான் தலை. ஆற்றவேண்டிய கடமையை அறிந்து, அதற்குரிய காலத்தையும் இடத்தையும் தேர்ந்து, சொல்ல வேண்டியதைத் தெளிவாகச் சிந்தித்துச் சொல்பவனே சிறந்த தூதனாவான் தன் கடமை இன்னதென்று தெளிவாக அறிந்து , அதை செய்வதற்கு ஏற்றக்காலத்தை எதிர்நோக்கி தக்க இடத்தையும் ஆராய்ந்து சொல்கின்றவனே தூதன். தம் நாட்டிற்காக அடுத்த அரசிடம் தாம் ஆற்றவேண்டிய கடமையை அறிந்து, சொல்ல வேண்டியதை முன்னதாகவே மனத்துள் திட்டமிட்டு, ஏற்ற நேரம் பார்த்துக் கடமையைச் செய்வதற்குப் பொருத்தமான இடத்தையும் கண்டு சொல்பவனே தூதருள் தலைமையானவன்.
கண்தாம் கலுழ்வ தெவன்கொலோ தண்டாநோய் தாம்காட்ட யாம்கண் டது. கண்கள் செய்த குற்றத்தால்தானே காதல் நோய் ஏற்பட்டது? அதே கண்கள் அந்தக் காதலரைக் காட்டுமாறு கேட்டு அழுவது ஏன்? தீராத இக்காமநோய், கண்கள் காட்ட யாம் கண்டதால் விளைந்தது; அவ்வாறிருக்க, காட்டிய கண்கள், இன்று அன்பு கொண்டு உணராமல் துன்பத்தால் வருந்துவது ஏன்? தணியாத காதல் துன்பத்தை நான் அறிந்ததே இந்தக் கண்கள் எனக்கு அவரைக் காட்டியதால்தானே? இப்போது அவரைக் காட்டு என என்னிடம் அழுவது எதற்கு?
பசப்பெனப் பேர்பெறுதல் நன்றே நயப்பித்தார் நல்காமை தூற்றார் எனின். என்னைப் பிரிவுக்கு உடன்படுமாறு செய்த காதலரை அன்பில்லாதவர் என்று யாரும் தூற்றமாட்டார்கள் எனில், பசலை படர்ந்தவள் என நான் பெயரெடுப்பது நல்லது தான் பிரிவுக்கு உடன்படச் செய்த காதலர் பிரிந்து வருத்துதலைப் பிறர் தூற்றாமல் இருப்பாரானால், யான் பசலை உற்றதாக பெயர் எடுத்தல் நல்லதே. என்னைச் சம்மதிக்கச் செய்து பிரிந்தவர் இன்னும் வராமல் இருப்பதை எண்ணி அவரை ஏசாமல், இவளே பசலை ஆயினாள் என்று இம்மக்கள் சொல்லுவர் என்றால் அப்படி ஓரு பெயரைப் பெறுவதும் நல்லதே.
நன்னீரை வாழி அனிச்சமே நின்னினும் மென்னீரள் யாம்வீழ் பவள். அனிச்ச மலரின் மென்மையைப் புகழ்ந்து பாராட்டுகிறேன்; ஆனால் அந்த மலரைவிட மென்மையானவள் என் காதலி அனிச்சப்பூவே நல்ல மென்மை தன்மை பெற்றிறுக்கின்றாய், நீ வாழ்க, யாம் விரும்பும் காதலி உன்னை விட மெல்லியத் தன்மை கொண்டவள். அனிச்சம் பூவே நீ எல்லாப் பூக்களிலுமே மென்மையால் சிறந்த இயல்பை உடையை வாழ்ந்து போ ஒன்று உனக்குத் தெரியுமா? என்னால் விரும்பப்படும் என் மனைவி உன்னைக் காட்டிலும் மென்மையானவள்
துறந்தார்க்குத் துப்புரவு வேண்டி மறந்தார்கொல் மற்றை யவர்கள் தவம். துறவிகளுக்குத் துணை நிற்க விரும்புகிறோம் என்பதற்காகத் தாங்கள் கடைப்பிடிக்க வேண்டிய தவ ஒழுக்கத்தை மற்றவர்கள் மறந்து விடக் கூடாது துறந்தவர்க்கு உணவு முதலியனக் கொடுத்து உதவவேண்டும் என விரும்பி மற்றவர்கள் (இல்லறத்தினர்) தவம் செய்தலை மறந்தார்களோ துறவு மேற்கொண்டவர்களுக்கு உதவ எண்ணி, மற்றவர்கள் தவம் செய்வதை மறந்து இருப்பார்கள் போலும்.
இன்கண் உடைத்தவர் பார்வல் பிரிவஞ்சும் புன்கண் உடைத்தால் புணர்வு. முன்பெல்லாம் அவரைக் கண்களால் தழுவிக் கொண்டதே இன்பமாக இருந்தது; ஆனால், இப்போது உடல் தழுவிக் களிக்கும் போதுகூடப் பிரிவை எண்ணும் அச்சத்தால் துன்பமல்லவா வருத்துகிறது அவருடைய பார்வை முன்பு இன்பம் உடையதாக இருந்தது, இப்போது அவருடைய கூட்டம் பிரிவுக்கு அஞ்சுகின்ற துன்பம் உடையதாக இருக்கின்றது. அவர் பார்வை எனக்கு மகிழ்ச்சிதான். அவர் செயலோ பிரியப் போகிறார் என்ற அச்சத்தைத் தந்து கொண்டிருக்கிறதே
முறைப்படச் சூழ்ந்தும் முடிவிலவே செய்வர் திறப்பாடு இலாஅ தவர். முறைப்படித் தீட்டப்படும் திட்டங்கள்கூடச் செயல் திறன் இல்லாதவர்களிடம் சிக்கினால் முழுமையாகாமல் முடங்கித்தான் கிடக்கும் (செயல்களைச் முடிக்கும்) திறன் இல்லாதவர், முன்னே எண்ணி வைத்திருந்தும் (செய்யும் போது) குறையானவைகளையேச் செய்வர். செயல்திறம் இல்லாத அமைச்சர், செய்ய வேண்டியவற்றை முறையாக எண்ணி வைத்திருந்தாலும், அவற்றைச் செய்யும்போது அரைகுறையாகவே செய்வார்.
அழிவி னவைநீக்கி ஆறுய்த்து அழிவின்கண் அல்லல் உழப்பதாம் நட்பு. நண்பனைத் தீயவழி சென்று கெட்டுவிடாமல் தடுத்து, அவனை நல்வழியில் நடக்கச் செய்து, அவனுக்குத் தீங்கு வருங்காலத்தில் அந்தத் தீங்கின் துன்பத்தைப் பகிர்ந்து கொள்வதே உண்மையான நட்பாகும் அழிவைத் தரும் தீமைகளிலிருந்து நீக்கி, நல்ல வழியில் நடக்கச் செய்து, அழிவுவந்த காலத்தில் உடனிருந்து துன்பப்படுவதே நட்பாகும். அழிவு தரும் வழிகளில் நண்பன் சென்றால் தடுத்து, நல்ல வழியில் அவனைச் செலுத்தி அவனுக்குக் கேடு வரும் என்றால் அதை அவனுடன் பகிர்வது நட்பு.
தே றற்க யாரையும் தேராது தேர்ந்தபின் தேறுக தேறும் பொருள். நன்கு ஆராய்ந்து தெளிந்த பிறகு ஒருவரிடம் நம்பிக்கை வைக்க வேண்டும் ஆராய்ந்து பாராமல் யாரையும் நம்பிவிடக் கூடாது யாரையும் ஆராயாமல் தெளியக்கூடாது, நன்றாக ஆராய்ந்த பின்னர் அவரிடம் தெளிவாகக் கொள்ளத்தக்க பொருள்களைத் தெளிந்து நம்ப வேண்டும். எவரையும் ஆராயாமல் பதவியில் அமர்த்த வேண்டா; ஆராய்ந்த பிறகு தேர்ந்தவற்றின்மேல் சந்தேகம் கொள்ளவும் வேண்டா.
உவக்காண்எம் காதலர் செல்வார் இவக்காண்என் மேனி பசப்பூர் வது. என்னைப் பிரிந்து காதலர் சிறிது தொலைவுகூடச் செல்லவில்லை; அதற்குள்ளாக என் மேனியில் படர்ந்து விட்டதே பசலை நிறம் அதோ பார் எம்முடைய காதலர் பிரிந்து செல்கின்றார்; இதோ பார் என்னுடைய மேனியில் பசலை நிறம் வந்து படர்கிறது. முன்பும்கூட, அந்தப் பக்கம் என் அன்பர் போயிருப்பார்; இந்தப் பக்கம் என் மேனி பசலை கொண்டு விடும். முன்பே அப்படி என்றால் இப்போது எப்படி இருக்கும்?
நனவினால் நல்கா தவரைக் கனவினால் காண்டலின் உண்டென் உயிர். நனவில் வந்து அன்பு காட்டாதவரைக் கனவிலாவது காண்பதால்தான் இன்னும் என்னுயிர் நிலைத்திருக்கிறது நனவில் வந்து அன்பு செய்யாத காதலரைக் கனவில் காண்பதால்தான் என்னுடைய உயிர் இன்னும் நீங்காமல் உள்ளதாகின்றது. நனவில் வந்து அன்பு செய்யாத காதலரைக் கனவில் காண்பதால்தான் என்னுடைய உயிர் இன்னும் நீங்காமல் உள்ளதாகின்றது.
நகைஈகை இன்சொல் இகழாமை நான்கும் வகையென்ப வாய்மைக் குடிக்கு. முகமலர்ச்சி, ஈகைக்குணம், இனியசொல், பிறரை இகழாத பண்பாடு ஆகிய நான்கு சிறப்புகளும் உள்ளவர்களையே வாய்மையுள்ள குடிமக்கள் என்று வகைப்படுத்த முடியும் உண்மையான உயர்குடியில் பிறந்தவர்க்கு முகமலர்ச்சி, ஈகை, இனிய சொல், பிறரை இகழ்ந்து கூறாமை ஆகிய நான்கும் நல்லப் பண்புகள் என்பர். நல்ல குடும்பத்தில் பிறந்தவர்களுக்கு முகமலர்ச்சி, இருப்பதைக் கொடுத்தல், இனிமையாகப் பேசுதல், கேலி பேசாமை என்னும் நான்கும் உரிய குணங்களாம்.
அற்றவர் என்பார் அவாஅற்றார் மற்றையார் அற்றாக அற்றது இலர். ஆசையனைத்தும் விட்டவரே துறவி எனப்படுவார் முற்றும் துறவாதவர், தூய துறவியாக மாட்டார் பற்றற்றவர் என்றுக் கூறப்படுவோர் அவா அற்றவரே, அவா அறாத மற்றவர் அவ்வளவாகப் பற்று அற்றவர் அல்லர். ஆசை இல்லாதவரே எதுவும் இல்லாதவர்; மற்றவரோ முழுவதும் இல்லாதவர் ஆகார்.
அறத்தினூஉங்கு ஆக்கமும் இல்லை அதனை மறத்தலின் ஊங்கில்லை கேடு. நன்மைகளின் விளைநிலமாக இருக்கும் அறத்தைப் போல் ஒருவருடைய வாழ்க்கைக்கு ஆக்கம் தரக்கூடியது எதுவுமில்லை; அந்த அறத்தை மறப்பதை விடத் தீமையானதும் வேறில்லை ஒரு வருடைய வாழ்கைக்கு அறத்தை விட நன்மையானதும் இல்லை: அறத்தை போற்றாமல் மறப்பதை விடக்கொடியதும் இல்லை. அறம் செய்வதை விட நன்மையும் இல்லை. அதைச் செய்ய மறப்பதைவிட கெடுதியும் இல்லை
உடையார்முன் இல்லார்போல் ஏக்கற்றுங் கற்றார் கடையரே கல்லா தவர். அறிவுடையார் முன் அறிவில்லாதவர் போல் தாழ்ந்து நின்று, மேலும் கற்றுக்கொள்பவர்களின் ஆர்வத்தைக் கற்றுக் கொள்ளாதவர்கள் கடைநிலை மாந்தராக கருதப்படுவார்கள் செல்வர் முன் வறியவர் நிற்பது போல் (கற்றவர்முன்) ஏங்கித் தாழ்ந்து நின்றும் கல்விக் கற்றவரே உயர்ந்தவர், கல்லாதவர் இழிந்தவர். செல்வர் முன்னே ஏழைகள் நிற்பது போல் ஆசிரியர் முன்னே, விரும்பிப் பணிந்து கற்றவரே உயர்ந்தவர்; அப்படி நின்று கற்க வெட்கப்பட்டுக் கல்லாதவர், இழிந்தவரே.
மறத்தல் வெகுளியை யார்மாட்டும் தீய பிறத்தல் அதனான் வரும். யார்மீது சினம் கொண்டாலும் அதை மறந்துவிட வேண்டும் இல்லாவிட்டால் அந்தச் சினமே தீய விளைவுகளுக்குக் காரணமாகும் யாரிடத்திலும் சினம் கொள்ளாமல் அதை மறந்து விட வேண்டும், தீமையான விளைவுகள் அச் சினத்தாலேயே ஏற்படும். தீமை வருவது எல்லாம் கோபத்தால்தான்; அதனால் எவரிடமானாலும் சரி, கோபம் கொள்வதை விட்டுவிடுக.
கரப்பவர்க்கு யாங்கொளிக்கும் கொல்லோ இரப்பவர் சொல்லாடப் போஒம் உயிர். இருப்பதை ஒளித்துக்கொண்டு `இல்லை' என்பவர்களின் சொல்லைக் கேட்டவுடன், இரப்போரின் உயிரே போய் விடுகிறதே; அப்படிச் சொல்பவர்களின் உயிர் மட்டும் எங்கே ஒளிந்துகொண்டு இருக்குமோ? இரப்பவர் இல்லை என்று சொல்கின்ற அளவிலேயே உயிர் போகின்றதே, உள்ளதை இல்லை என்று ஒளிப்பவர்க்கு உயிர் எங்கு ஒளிந்திருக்குமோ. இல்லை என்று சொல்வதைக் கேட்ட உடனே பிச்சை எடுப்பவரிடமிருந்து போய் விடும் உயிர், இல்லை என்று சொல்பவர்க்கு மட்டும் போகாமல் எங்கே போய் ஒளிந்து கொள்கிறது?
நில்லாத வற்றை நிலையின என்றுணரும் புல்லறி வாண்மை கடை. நிலையற்றவைகளை நிலையானவை என நம்புகின்ற அறியாமை மிக இழிவானதாகும் நிலையில்லாதவைகளை நிலையானவை என்று மயங்கி உணரும் புல்லறிவு உடையவராக இருத்தல் வாழ்க்கையில் இழிந்த நிலையாகும். நிலை இல்லாத பொருள்களை நிலையானவை என்று எண்ணும் அற்ப அழிவு இழிவானது.
பெற்றாற் பெறின்பெறுவர் பெண்டிர் பெருஞ்சிறப்புப் புத்தேளிர் வாழும் உலகு. நற்பண்பு பெற்றவனைக் கணவனாகப் பெற்றால், பெண்டிர்க்கு இல்வாழ்க்கையெனும் புதிய உலகம் பெருஞ் சிறப்பாக அமையும் கணவனைப் போற்றிக் கடமையைச் செய்யப்பெற்றால் மகளிர் பெரிய சிறப்பை உடைய மேலுலகவாழ்வைப் பெறுவர். பெண்கள் இத்தனை சிறப்புகளையும் பெறுவார்கள் என்றால் தேவர்கள் வாழும் உலகில் மிகுந்த மேன்மையை அடைவார்கள்.
உளவரை தூக்காத ஒப்புர வாண்மை வளவரை வல்லைக் கெடும். தன்னிடமுள்ள பொருளின் அளவை ஆராய்ந்து பார்க்காமல் அளவின்றிக் கொடுத்துக் கொண்டேயிருந்தால் அவனது வளம் விரைவில் கெடும் தனக்கு பொருள் உள்ள அளவை ஆராயாமல் மேற்கொள்ளும் ஒப்புரவினால், ஒருவனுடைய செல்வத்தின் அளவு விரைவில் கெடும். பொருளாதார நிலையை எண்ணாது பிறர்க்குச் செய்யும் உபகாரத்தால் ஒருவனது செல்வத்தின் அளவு, விரைவில் கெடும்.
இனத்தாற்றி எண்ணாத வேந்தன் சினத்தாற்றிச் சீறிற் சிறுகும் திரு. கூட்டாளிகளிடம் கலந்து பேசாமல் சினத்திற்கு ஆளாகிக் கோணல் வழி நடக்கும் அரசு தானாகவே வீழ்ந்து விடும் அமைச்சர் முதலான தன் இனத்தாரிடம் கலந்து எண்ணாத அரசன், சினத்தின் வழியில் சென்று சீறி நிற்பானானால், அவனுடைய செல்வம் சுருங்கும். தன் உடன் அமைச்சர்களுடன் கலந்து பேசிச் செயற்படாத அரசு, தன்னைச் சினவழி நடத்தித் தவறு வரும்போது அமைச்சர்களைச் சினந்தால், அரசின் செல்வம் நாளும் குறையும்.
மாதர் முகம்போல் ஒளிவிட வல்லையேல் காதலை வாழி மத஧. முழுமதியே என் காதலுக்குரியவளாக நீயும் ஆக வேண்டுமெனில், என் காதலியின் முகம் போல ஒளிதவழ நீடு வாழ்வாயாக திங்களே இம் மாதரின் முகத்தைப் போல உண்ணால் ஒளி வீச முடியுமானால், நீயும் இவள் போல் என் காதலுக்கு உரிமை பெறுவாய். நிலவே நீ வாழ்க என் மனைவியின் முகம்போல் நான் மகிழும்படி ஒளிவீசுவாய் என்றால் நீயும் என் காதலைப் பெறுவாய்.
நல்லாற்றாள் நாடி அருளாள்க பல்லாற்றால் தேரினும் அஃதே துணை. பலவழிகளால் ஆராய்ந்து கண்டாலும் அருள் உடைமையே வாழ்க்கைக்குத் துணையாய் விளங்கும் நல்வழி எனக் கொள்ளல் வேண்டும் நல்ல வழியால் ஆராய்ந்து அருளுடையவர்களாக விளங்க வேண்டும்; பலவழிகளால் ஆராய்ந்து கண்டாலும் அருளே வாழ்க்கைக்குத் துணையாக இருக்கும். நல்லநெறியில் வாழ்ந்து, நமக்கு உதவும் அறம் எது என ஆய்ந்து, அருளுடன் வாழ்க; எல்லாச் சமய நெறிகளால் ஆய்ந்தாலும் அருளே நமக்குத் துணையாகும்.
தீயினாற் சுட்டபுண் உள்ளாறும் ஆறாதே நாவினாற் சுட்ட வடு. நெருப்பு சுட்ட புண்கூட ஆறி விடும்; ஆனால் வெறுப்புக் கொண்டு திட்டிய சொற்கள் விளைத்த துன்பம் ஆறவே ஆறாது தீயினால் சுட்ட புண் புறத்தே வடு இருந்தாலும் உள்ளே ஆறிவிடும்; ஆனால் நாவினால் தீய சொல் கூறிச் சுடும் வடு என்றும் ஆறாது. ஒருவனை மற்றொருவன் தீயால் சுட்ட புண் உடம்பின்மேல் வடுவாக இருந்தாலும் உள்ளத்துக் காயம் காலத்தில் ஆறிப்போய்விடும். ஆனால் கொடிய வார்த்தைகளால் நெஞ்சைச் சுட்ட வடு அதில் புண்ணாகவே கிடந்து ஒரு நாளும் ஆறாது.
கல்லான் வெகுளும் சிறுபொருள் எஞ்ஞான்றும் ஒல்லானை ஒல்லா தொளி. போர்முறை கற்றிடாத பகைவர்களைக்கூட எதிர்ப்பதற்குத் தயக்கம் காட்டுகிறவர்கள், உண்மையான வீரர்களை எப்படி எதிர்கொள்வார்கள் எனக் கேலி புரிந்து, புகழ் அவர்களை அணுகாமலே விலகிப் போய்விடும் கல்வி கற்காதவனைப் பகைத்துக்கொள்ளும் எளிய செயலைச் செய்ய இயலாத ஒருவனிடம் எக்காலத்திலும் புகழ் வந்து பொருந்தாது. நீதி நூல்களைக் கல்லாதவனைப் பகைப்பதால் கிடைக்கும் பொருள் சிறிது எனினும், அதை விரும்பாத அரசுக்கு ஒருபோது் புகழ் சேராது.
வித்தும் இடல்வேண்டும் கொல்லோ விருந்தோம்பி மிச்சில் மிசைவான் புலம். விருந்தினர்க்கு முதலில் உணவளித்து மிஞ்சியதை உண்டு வாழும் பண்பாளன், தன் நிலத்திற்குரிய விதையைக்கூட விருந்தோம்பலுக்குப் பயன்படுத்தாமல் இருப்பானா? விருந்தினரை முன்னே போற்றி உணவளித்து மிஞ்சிய உணவை உண்டு வாழ்கின்றவனுடைய நிலத்தில் விதையும் விதைக்க வேண்டுமோ? விருந்தினர் முதலில் உண்ண, மிஞ்சியவற்றையே உண்பவனின் நிலத்தில் விதைக்கவும் வேண்டுமா?
மதியும் மடந்தை முகனும் அறியா பதியின் கலங்கிய மீன். மங்கையின் முகத்துக்கும், நிலவுக்கும் வேறுபாடு தெரியாமல் விண்மீன்கள் மயங்கிக் தவிக்கின்றன விண்மீன்கள் திங்களையும் இவளுடைய முகத்தையும் வேறுபாடு கண்டு அறியமுடியாமல் தம் நிலையில் நிற்காமல் கலங்கித் திரிகின்றன. அதோ, நிலாவிற்கும் என் மனைவியின் முகத்திற்கும் வேறுபாடு தெரியாது நட்சத்திரங்கள், தாம் இருந்த இடத்திலிருந்து இடம் விட்டுக் கலங்கித் திரிகின்றன
வெண்மை எனப்படுவ தியாதெனின் ஒண்மை உடையம்யாம் என்னும் செருக்கு. ஒருவன் தன்னைத்தானே அறிவுடையவனாக மதித்துக் கொள்ளும் ஆணவத்திற்குப் பெயர்தான் அறியாமை எனப்படும் புல்லறிவு என்று சொல்லப்படுவது யாது என்றால் யாம் அறிவுடையேம் என்று ஒருவன் தன்னைத்தான் மதித்துகொள்ளும் செருக்காகும். அறிவின்மை என்று சொல்லப்படுவது என்ன என்று கேட்டால், அது தம்மைத் தாமே நல அறிவு உடையவரென்று என்னும் மயக்கமே ஆகும்.
படியுடையார் பற்றமைந்தக் கண்ணும் மடியுடையார் மாண்பயன் எய்தல் அரிது. தகுதியுடையவரின் அன்புக்குப் பாத்திரமானவராக இருப்பினும் சோம்பலுடையவர்கள் பெருமை எனும் பயனை அடைவதென்பது அரிதாகும் நாட்டை ஆளும் தலைவருடைய உறவுத் தானே வந்து சேர்ந்தாலும், சோம்பல் உடையவர் சிறந்த பயனை அடைய முடியாது. நிலம் முழுவதும் ஆண்ட மன்னர்களின் செல்வம் எல்லாம் சேர்ந்திருந்தாலும், சோம்பலை உடையவர் நல்ல பயனை அடைவது அரிது.
அறைபறை அன்னர் கயவர்தாம் கேட்ட மறைபிறர்க்கு உய்த்துரைக்க லான். மறைக்கப்பட வேண்டிய இரகசியம் ஒன்றைக் கேட்ட மாத்திரத்தில், ஓடிச் சென்று பிறருக்குச் சொல்லுகிற கயவர்களைத், தமுக்கு என்னும் கருவிக்கு ஒப்பிடலாம் கயவர், தாம் கேட்டறிந்த மறைப்பொருளைப் பிறர்க்கு வலிய கொண்டுபோய்ச் சொல்லுவதலால், அறையப்படும் பறை போன்றவர். தாம் அறிந்த ரகசியங்களைப் பிறரிடம் வலியச் சென்று சொல்லுவதால், அடிக்கப்படும் பறையைப் போன்றவர் கயவர்.
அலந்தாரை அல்லல்நோய் செய்தற்றால் தம்மைப் புலந்தாரைப் புல்லா விடல். ஊடல் கொண்டவரின் ஊடல் நீக்கித் தழுவாமல் விடுதல் என்பது, ஏற்கனவே துன்பத்தால் வருந்துவோரை மேலும் துன்பநோய்க்கு ஆளாக்கி வருத்துவதாகும் தம்மோடு பிணங்கியவரை ஊடலுணர்த்தித் தழுவாமல் விடுதல், துன்பத்தால் வருந்தியவரை மேலும் துன்ப நோய் செய்து வரத்தினாற் போன்றது. தன்னுடன் ஊடல் கொண்ட மனைவியின் ஊடலை நீக்கிக் கூடாமல் போவது, ஏற்கனவே துன்பப்பட்டவர்களுக்கு மேலும் அதிகத் துன்பத்தைக் கொடுத்தது போலாம்.
ஒருதலையான் இன்னாது காமம்காப் போல இருதலை யானும் இனிது. காவடித் தண்டின் இரண்டு பக்கங்களும் ஒரே அளவு கனமாக இருப்பதுபோல், காதலும் ஆண், பெண் எனும் இருவரிடத்திலும் மலர வேண்டும்; ஒரு பக்கம் மட்டுமே ஏற்படும் காதலால் பயனுமில்லை; துயரமும் உருவாகும் காதல் ஒரு பக்கமாக இருத்தல் துன்பமானது; காவடியின் பாரம் போல் இருபக்கமாகவும் ஒத்திருப்பது இன்பமானதாகும். ஆண், பெண் என்னும் இரு பக்கத்தில் ஒரு பக்கம் மட்டுமே காதல் இருந்தால் அது கொடுமை காவடியின் பாரத்தைப் போல இருபக்கமும் இருந்தால்தான் இனிது.
வெள்ளத் தனைய இடும்பை அறிவுடையான் உள்ளத்தின் உள்ளக் கெடும். வெள்ளம்போல் துன்பம் வந்தாலும் அதனை வெல்லும் வழி யாது என்பதை அறிவுடையவர்கள் நினைத்த மாத்திரத்திலேயே அத்துன்பம் விலகி ஓடி விடும் வெள்ளம் போல் அளவற்றதாய் வரும் துன்பமும், அறிவுடையவன் தன் உள்ளத்தினால் அத் துன்பத்தின் இயல்பை நினைத்த அளவில் கெடும். வெள்ளம் போலக் கரை கடந்த துன்பம் வந்தாலும் அறிவு உடையவன், தன் மனத்தால் தளராமல் எண்ணிய அளவிலேயே அத்துன்பம் அழியும்.
ஊடி யவரை உணராமை வாடிய வள்ளி முதலரிந் தற்று. ஊடல் புரிந்து பிணங்கியிருப்பவரிடம் அன்பு செலுத்திடாமல் விலகியே இருப்பின், அது ஏற்கனவே வாடியுள்ள கொடியை அதன் அடிப்பாகத்தில் அறுப்பது போன்றதாகும் பிணங்கியவரை ஊடலுணர்த்தி அன்பு செய்யாமல் இருத்தல், முன்னமே வாடியுள்ள கொடியை அதன் அடியிலேயே அறுத்தல் போன்றது. தன்னுடன் ஊடல் கொண்ட மனைவிக்கு அவள் ஊடலைத் தெளிவுபடுத்தி, அவளுடன் கூடாமல் போவது, முன்பே நீர் இல்லாமல் வாடிய கொடியை அடியோடு அறுத்தது போலாம்.
தவறிலர் ஆயினும் தாம்வீழ்வார் மென்றோள் அகறலின் ஆங்கொன் றுடைத்து. தவறே செய்யாத நிலையிலும்கூட தன்னுள்ளம் கொள்ளை கொண்டவளின் ஊடலுக்கு ஆளாகி அவளது மெல்லிய தோள்களைப் பிரிந்திருப்பதில் ஓர் இன்பம் இருக்கிறது தவறு இல்லாத போதும் ஊடலுக்கு ஆளாகித் தாம் விரும்பும் மகளிரின் மெல்லிய தோள்களை நீங்கி இருக்கும் போது ஓர் இன்பம் உள்ளது. ஆண்கள் மீது தவறு இல்லை என்றாலும் தவறு செய்தவராகவே நின்று, மனைவியால் ஊடப்பட்டு தாம் விரும்பும் மனைவியின் மெல்லிய தோள்களைக் கூடப் பெறாதபோது, அந்த ஊடலிலும் ஓர் இன்பம் இருக்கிறது.
சுழலும் இசைவேண்டி வேண்டா உயிரார் கழல்யாப்புக் காரிகை நீர்த்து. சூழ்ந்து பரவிடும் புகழை மட்டுமே விரும்பி உயிரைப் பற்றிக் கவலைப்படாத வீரர்களின் காலில் கட்டப்படும் வீரக்கழல் தனிப் பெருமை உடையதாகும் பரந்து நிற்க்கும் புகழை விரும்பி, உயிர்வாழ்வையும் விரும்பாத வீரர், வீரக் கழலை காலில் கட்டிக்கொள்ளுதல் அழகு செய்யும் தன்மையுடையதாகும். தம்முடன் சொர்க்கத்திற்கு வராது பூமியில் மட்டு் நிலைத்து நிற்கும் புகழை விரும்பி, உயிரையும் விரும்பாத வீரர், தம் கால்களில் வீரக்கழலைக் கட்டுவது அவர்க்கு அழகே.
செல்லிடத்துக் காப்பான் சினங்காப்பான் அல்லிடத்துக் காக்கின்என் காவாக்கால் என்? தன் சினம் பலிதமாகுமிடத்தில் சினம் கொள்ளாமல் இருப்பவனே சினங்காப்பவன்; பலிக்காத இடத்தில் சினத்தைக் காத்தால் என்ன? காக்காவிட்டால் என்ன? பலிக்கும் இடத்தில் சினம் வராமல் காப்பவனே சினம் காப்பவன், பலிக்காத இடத்தில் காத்தால் என்ன, காக்கா விட்டால் என்ன? எங்கே தன் கோபம் பலிக்குமோ அங்கே கோபம் கொள்ளாதவனே உண்மையாகவே கோபம் கொள்ளாதவன்; பலிக்காத இடத்தில் கோபத்தைத் தடுத்து என்ன? தடுக்காமல் விட்டுத்தான் என்ன?
மனத்து ளதுபோலக் காட்டி ஒருவற்கு இனத்துள தாகும் அறிவு. ஒருவரின் அறிவு அவரது மனத்தின் இயல்பு என்பது போல் தோன்றினாலும், அது அவர் சேர்ந்த கூட்டத்தாரின் தொடர்பால் வெளிப்படுவதேயாகும் ஒருவனுக்கு சிறப்பறிவு மனத்தில் உள்ளது போலக் காட்டி (உண்மையாக நோக்கும் போது) அவன் சேர்ந்த இனத்தில் உள்ளதாகும். அறிவு ஒருவன் மனத்துள் இருப்பது போலத் தோன்றும்; உண்மையில் அது அவன் சேர்ந்துள்ள இனத்தின்பால் இருந்து பெறப்படுவதே ஆகும்.
இண்ருழ்த்தும் நாறா மலரனையர் கற்றது உணர விரித்துரையா தார். கற்றதைப் பிறர் உணர்ந்து கொள்ளும் வகையில் விளக்கிச் சொல்ல முடியாதவர், கொத்தாக மலர்ந்திருந்தாலும் மணம் கமழாத மலரைப் போன்றவர் தாம் கற்ற நூற்ப் பொருளைப் பிறர் உணருமாறு விரிந்துரைக்க முடியாதவர், கொத்தாக மலர்ந்திருந்த போதிலும் மணம் கமழாத மலரைப் போன்றவர். தான் கற்றதைப் பிறர் மனங்கொள்ள விளக்கிச்சொல்லும் ஆற்றல் அற்றவர், கொத்தாக மலர்ந்தும் மணக்காத மலர் போன்றவர்.
கண்ணுடையர் என்பவர் கற்றோர் முகத்திரண்டு புண்ணுடையர் கல்லா தவர். கண்ணில்லாவிடினும் அவர் கற்றவராக இருப்பின் கண்ணுடையவராகவே கருதப்படுவார் கல்லாதவருக்குக் கண் இருப்பினும் அது புண் என்றே கருதப்படும் கண்ணுடையவர் என்றுக் கூறப்படுபவர் கற்றவரே, கல்லாதவர் முகத்தில் இரண்டுப் புண் உடையவர் ஆவார். கற்றவரே கண் உடையவர்; கல்லாதவரோ முகத்தில் இரண்டு புண்ணையே உடையவர்.
அழுக்காற்றின் அல்லவை செய்யார் இழுக்காற்றின் ஏதம் படுபாக்கு அறிந்து. தீய வழியில் சென்றால் துன்பம் ஏற்படுமென்பதை அறிந்தவர்கள் பொறாமையினால் தீச்செயல்களில் ஈடுபடமாட்டார்கள் பொறாமைப்படுதலாகிய தவறான நெறியில் துன்பம் ஏற்படுத‌ை அறிந்து, பொறாமை காரணமாக அறமல்லாதவைகளைச் செய்யார் அறிவுடையோர். பொறாமை கொண்டால் துன்பம் வரும் என்பதை அறிந்து அறிவுடையோர் பொறாமை காரணமாகத் தீமைகளைச் செய்யமாட்டார்
பன்மாயக் கள்வன் பணிமொழி அன்றோநம் பெண்மை உடைக்கும் படை. நம்முடைய பெண்மை எனும் உறுதியை உடைக்கும் படைக்கலனாக இருப்பது, பல மாயங்களில் வல்ல கள்வராம் காதலரின் பணிவான பாகுமொழியன்றோ? நம்முடைய பெண்மையாகிய அரணை அழிக்கும் படையாக இருப்பது, பல மாயங்களில் வல்ல, கள்வனான காதலரடைய பணிவுடைய மொழி அன்றோ? என் மன அடக்கமாகிய கோட்டையை அழிக்கும் ஆயுதம், பல பொய்த் தொழிலும் வல்ல இந்த மனத்திருடனின் பணிவான சொற்கள் அன்றோ
தன்னூன் பெருக்கற்குத் தான்பிறிது ஊனுண்பான் எங்ஙனம் ஆளும் அருள்? தன் உடலை வளர்ப்பதற்காக வேறொரு உயிரின் உடலை உணவாக்கிக் கொள்பவர் எப்படிக் கருணையுள்ளம் கொண்டவராக இருக்க முடியும் தன் உடம்பைப் பெருக்கச் செய்வதற்காகத் தான் மற்றோர் உயிரின் உடம்பைத் தின்கின்றவன் எவ்வாறு அருளுடையவனாக இருக்க முடியும். தன் உடம்பை வளர்ப்பதற்காக இன்னோர் உடம்பைத் தின்பவன் மனத்துள் இரக்கம் எப்படி இருக்கும்?
நடுவின்றி நன்பொருள் வெஃகின் குடிபொன்றிக் குற்றமும் ஆங்கே தரும். மனச்சான்றை ஒதுக்கிவிட்டுப் பிறர்க்குரிய அரும் பொருளைக் கவர்ந்துகொள்ள விரும்புகிறவரின் குடியும் கெட்டொழிந்து, பழியும் வந்து சேரும் நடுவுநிலைமை இல்லாமல் பிறர்க்குரிய நல்ல பொருளை ஒருவன் கவர விரும்பினால் அவனுடைய குடியும் கெட்டுக் குற்றமும் அப்போழுதே வந்து சேரும். பிறர்க்குரிய பொருளை அநீதியாக விரும்பிக் கவர்ந்தால், கவர்ந்தவனின் குடும்பம் அழியும்; குற்றங்கள் பெருகும்.
சிதைவிடத்து ஒல்கார் உரவோர் புதையம்பிற் பட்டுப்பா டூன்றுங் களிறு. உடல் முழுதும் அம்புகளால் துளைக்கப்பட்டாலும் யானையானது உறுதி தளராமல் இருப்பதுபோல, ஊக்கமுடையவர்கள், அழிவே வந்தாலும் அதற்காகக் கவலைப்படமாட்டார்கள் உடம்பை மறைக்குமளவு அம்புகளால் புண்பட்டும் யானைத் தன் பெருமையை நிலைநிறுத்தும், அதுபோல் ஊக்கம் உடையவர் அழிவு வந்தவிடத்திலும் தளர மாட்டார். தன்மீது அம்புகள் புதைந்து புண்பட்டபோதும் யானை தளராமல் தன் பெருமையை நிலைநிறுத்தும்; இதுபோல ஊக்கம் உடையவர் தமக்கு கேடு வந்த போதும் ஊக்கம் இழக்கமால் தம் பெருமையை நிலைநிறுத்துவர்.
அணங்குகொல் ஆய்மயில் கொல்லோ கனங்குழை மாதர்கொல் மாலும் என் நெஞ்சு. எனை வாட்டும் அழகோ வண்ண மயிலோ இந்த மங்கையைக் கண்டு மயங்குகிறதே நெஞ்சம் தெய்வப் பெண்ணோ மயிலோ, கனமான குழை அணிந்த மனிதப் பெண்ணோ, என் நெஞ்சம் மயங்குகின்றதே. அதோ பெரிய கம்மல்அணிந்து இருப்பது தெய்வமா? நல்லமயிலா? பெண்ணா? யார் என்று அறிய முடியாமல் என் மனம் மயங்குகிறது.
ஏதிலார் குற்றம்போல் தங்குற்றங் காண்கிற்பின் தீதுண்டோ மன்னும் உயிர்க்கு. பிறர் குற்றத்தைக் காண்பவர்கள் தமது குற்றத்தையும் எண்ணிப் பார்ப்பார்களேயானால் புறங்கூறும் பழக்கமும் போகும்; வாழ்க்கையும் நிம்மதியாக அமையும் அயலாருடைய குற்றத்தைக் காண்பது போல் தம் குற்றத்தையும் காண வல்லவரானால், நிலைபெற்ற உயிர் வாழ்க்கைக்குத் துன்பம் உண்ட‌ோ? புறம்பேச அடுத்தவர் குற்றத்தைப் பார்ப்பவர், பேசும் தம் குற்றத்தையும் எண்ணினால், நிலைத்து இருக்கும் உயிர்க்குத் துன்பமும் வருமோ?
அழுக்காறு எனஒரு பாவி திருச்செற்றுத் தீயுழி உய்த்து விடும். பொறாமை எனும் தீமை ஒருவனுடைய செல்வத்தையும் சிதைத்துத் தீய வழியிலும் அவனை விட்டுவிடும் பொறாமை என்று கூறப்படும் ஒப்பற்ற பாவி, ஒருவனுடைய செல்வத்தைக் கெடுத்துத் தீய வழியில் அவனைச் செலுத்தி விடும். பொறாமை எனப்படும் ஒப்பில்லாத பாவி எவனிடம் இருக்கிறதோ, அவனது செல்வத்தை அழிப்பதோடு, அவனை நரகத்திலும் அது சேர்க்கும்
நிறையுடைமை நீங்காமை வேண்டின் பொற்யுடைமை போற்றி யொழுகப் படும். பொறுமையின் உறைவிடமாக இருப்பவரைத்தான் நிறைவான மனிதர் என்று உலகம் புகழும் நிறை உடையவனாக இருக்கும் தன்மை தன்னை விட்டு நீங்காமல் இருக்க வேண்டினால், பொறுமையைப் போற்றி ஒழுக வேண்டும். சான்றாண்மை நம்மைவிட்டு விலகக்கூடாது என விரும்பினால் பொறுமையைப் பின்பற்றி வாழ வேண்டும்
பகல்வெல்லும் கூகையைக் காக்கை இகல்வெல்லும் வேந்தர்க்கு வேண்டும் பொழுது. பகல் நேரமாக இருந்தால் கோட்டானைக் காக்கைவென்று விடும் எனவே எதிரியை வீழ்த்துவதற்கு ஏற்ற காலத்தைத் தேர்ந்தெடுக்க வேண்டும் காக்கை தன்னைவிட வலிய கோட்டானைப் பகலில் வென்றுவிடும், அதுபோல் பகையை வெல்லக்கருதும் அரசர்க்கும் அதற்கு ஏற்ற காலம் வேண்டும். தன்னைவிடப் பலமுள்ள கோட்டானைக் காக்கை பகலில் வென்றுவிடும்; ஆகவே பகைவரை வெல்ல எண்ணுபவர்க்கு அதற்கு ஏற்ற காலம் அவசியம்.
மழித்தலும் நீட்டலும் வேண்டா உலகம் பழித்தது ஒழித்து விடின். உலகத்தாரின் பழிப்புக்கு உள்ளாகும் செயல்களைத் துறக்காமல் ஒரு துறவி, தனது தலையை மொட்டையடித்துக் கொண்டோ, சடாமுடி வளர்த்துக் கொண்டோ கோலத்தை மட்டும் மாற்றிக் கொள்வது ஒரு ஏமாற்று வித்தையே ஆகும் உலகம் பழிக்கும் தீயொழுக்கத்தை விட்டு விட்டால் மொட்டை அடித்தலும் சடை வளர்த்தலுமாகிய புறக்கோலங்கள் வேண்டா. உயர்ந்தோர் வெறுத்தவற்றை மனத்தால் ஒதுக்கிவிட்ட பின் தலைமுடியைச் சிரைத்தல், நீள வளர்த்தல் என்பன பற்றி எண்ண வேண்டா.
ஈன்றாள் முகத்தேயும் இன்னாதால் என்மற்றுச் சான்றோர் முகத்துக் களி. கள்ளருந்தி மயங்கிவிடும் தன் மகனை, அவன் குற்றங்களை மன்னிக்கக் கூடிய தாயே காணச் சகிக்கமாட்டாள் என்கிறபோது ஏனைய சான்றோர்கள் அவனை எப்படிச் சகித்துக் கொள்வார்கள் பெற்றதாயின் முகத்திலும் கள்ளுண்டு மயங்குதல் துன்பம் தருவதாகும், அப்படியானால் குற்றம் கடியும் இயல்புடைய சான்றோரின் முகத்தில் அது எண்ணவாகும். போதைப் பொருளைப் பயன்படுத்துவது தாய் முன்பே கொடுமை; நிலைமை இப்படி இருக்கச் சான்றோர் முன்பு எப்படி மகிழ்ச்சியாகும்?
விருந்து புறத்ததாத் தானுண்டல் சாவா மருந்தெனினும் வேண் டற்பாற் றன்று. விருந்தினராக வந்தவரை வெளியே விட்டுவிட்டுச் சாகாத மருந்தாக இருந்தாலும் அதனைத் தான் மட்டும் உண்பது விரும்பத் தக்க பண்பாடல்ல விருந்தினராக வந்தவர் வீட்டின் புறத்தே இருக்கத் தான் மட்டும் உண்பது சாவாமருந்தாகிய அமிழ்தமே ஆனாலும் அது விரும்பத்தக்கது அன்று விருந்தினர் வீட்டிற்கு வெளியே இருக்கத் தான் மட்டும் தனித்து உண்பது, சாவைத் தடுக்கும் மருந்தே என்றாலும், விரும்பத் தக்கது அன்று
செயற்கரிய செய்வார் பெரியர் சிறியர் செயற்கரிய செய்கலா தார். பெருமை தரும் செயல்களைப் புரிவோரைப் பெரியோர் என்றும், சிறுமையான செயல்களையன்றிப் பெருமைக்குரிய செயல்களைச் செய்யாதவர்களைச் சிறியோர் என்றும் வரையறுத்துவிட முடியும் செய்வதற்கு அருமையான செயல்களை செய்ய வல்லவரே பெரியோர். செய்வதற்கு அரிய செயல்களைச் செய்யமாட்டாதவர் சிறியோர். பிறர் செய்வதற்கு முடியாத செயல்களைச் செய்பவரே மேன்மக்கள்; செய்ய முடியாதவரோ சிறியவரே.
நயந்தவர்க்கு நல்காமை நேர்ந்தேன் பசந்தவென் பண்பியார்க்கு உரைக்கோ பிற. என்னைப் பிரிந்து செல்வதற்கு என் காதலர்க்கு ஒப்புதல் அளித்துவிட்டேன்; ஆனால், இப்போது பிரிவுத் துன்பத்தால் என்னுடலில் பசலை படர்வதை, யாரிடம் போய்ச் சொல்வேன்? விரும்பிய காதலர்க்கு அன்று பிரிவை உடன்பட்டேன்; பிரிந்தபின் பசலை உற்ற என் தன்மையை வேறு யார்க்குச் சென்று சொல்வேன்? என்னை விரும்பிய என்னவர் பிரியச் சம்மதித்த நான், அவர் பிரிவைத் தாங்காமல் பசலை கொண்ட என் மேனியின் இயல்பை யாரிடம் போய்ச் சொல்வேன்?
குடிசெய்வல் என்னும் ஒருவற்குத் தெய்வம் மடிதற்றுத் தான்முந் துறும். தன்னைச் சேர்ந்த குடிமக்களை உயர்வடையச் செய்திட ஓயாது உழைப்பவனுக்குத் தெய்வச் செயல் எனக்கூறப்படும் இயற்கையின் ஆற்றல் கூட வரிந்து கட்டிக்கொண்டு வந்து துணைபுரியும் என் குடியை உயரச் செய்வேன் என்று முயலும் ஒருவனுக்கு ஊழ், ஆடையைக் கட்டிக் கொண்டு தானே முன் வந்து துணை செய்யும். என் குடியையும் நாட்டையும் மேனமை அடையச் செய்வேன் என்று செயல் செய்யும் ஒருவனுக்கு தெய்வம் தன் ஆடையை இறுக உடுத்திக்கொண்டு உதவ முன்வந்து நிற்கும்.
பெண்ணியலார் எல்லாரும் கண்ணின் பொதுஉண்பர் நண்ணேன் பரத்தநின் மார்பு. பெண்ணாக இருப்போர் எல்லோருமே, பொதுவாக நினைத்துக் கண்களால் உண்பதால் கற்பு நெறிகெட்ட உன் பரந்த மார்பைப் பாவை நான் தழுவ மாட்டேன் பரத்தமை உடையாய் பெண் தன்மை உடையவர் எல்லாரும் தம்தம் கண்களால் ‌பொதுப் பொருளாகக் கொண்டு நுகர்கின்றார்கள்; ஆகையால் உன் மார்பைப் பொருந்தேன். பெண் விரும்பியே நீ வீதி வழி வரும் குணங்கெட்ட பெண்கள் எல்லாரும் உன் மார்பைத் தம் கண்ணால் பொதுவாக உண்பர்; அதனால் அவர்களின் எச்சிலாகிய உன் மார்பை நான் இனிச் சேரேன்.
பீலிபெய் சாகாடும் அச்சிறும் அப்பண்டஞ் சால மிகுத்துப் பெயின். மயில் இறகாக இருந்தாலும்கூட அதிகமாக ஏற்றப்பட்டால் வண்டியின் அச்சு முரிகின்ற அளவுக்கு அதற்குப் பலம் வந்து விடும் மயிலிறகு ஏற்றிய வண்டியே ஆனாலும் , அந்த பண்டமும் (அளவோடு ஏற்றாமல்) அளவு கடந்து மிகுதியாக ஏற்றினால் அச்சு முறியும். மயில்தோகைதானே என்று அதை அளவுக்கு அதிகமாக வண்டியில் ஏற்றினால் வண்டியின் அச்சு முறிந்துபோகும்.
நிணந்தீயில் இட்டன்ன நெஞ்சினார்க்கு உண்டோ புணர்ந்தூடி நிற்பேம் எனல். நெருப்பிலிட்ட கொழுப்பைப் போல் உருகிடும் நெஞ்சம் உடையவர்கள், கூடிக் களித்தபின் ஊடல் கொண்டு அதில் உறுதியாக இருக்க முடியுமா? கொழுப்பைத் தீயில் இட்டால் போன்ற உருகும் நெஞ்சுடைய என்னைப் போன்றவர்க்கு, இசைந்து ஊடி நிற்போம் என்று ஊடும் தன்மை உண்டோ? கொழுப்பைத் தீயிலே போட்டால் அது உருகுவது போலத் தம் காதலரைக் கண்டால் மன அடக்கம் இன்றி உருகும் நெஞ்சினையுடைய பெண்களுக்கு, அவர் கூடவும், நாம் ஊடவும் பின்பு ஏதும் தெரியாத நிலையிலேயே நிற்போம் என்ற நிலை உண்டாகுமோ?
மலரன்ன கண்ணாள் அருமை அறியாது அலரெமக்கு ஈந்ததிவ் வூர். அந்த மலர்விழியாளின் மாண்பினை உணராமல் எம்மிடையே காதல் என்று இவ்வூரார் பழித்துரைத்தது மறைமுக உதவியாகவே எமக்கு அமைந்தது மலர் போன்ற கண்ணை உடைய இவளுடைய அருமை அறியாமல், இந்த ஊரார் எளியவளாகக் கருதி அலர் கூறி எமக்கு உதவி செய்தனர். மலர் போன்ற கண்களை உடையவளை நான் சந்திக்க வாய்ப்பு இல்லாததைத் தெரிந்து கொள்ளாமல் இந்த ஊர் எங்கள் காதலைப் பேசியே எங்களுக்கு நன்மை செய்துவிட்டது.
அஞ்சுவ தஞ்சாமை பேதைமை அஞ்சுவது அஞ்சல் அறிவார் தொழில். அறிவில்லாதவர்கள்தான் அஞ்ச வேண்டியதற்கு அஞ்ச மாட்டார்கள் அறிஞர்கள் மட்டுமே அஞ்ச வேண்டியதற்கு அஞ்சுவார்கள் அஞ்சத்தக்கதைக் கண்டு அஞ்சாதிருப்பது அறியாமையாகும், அஞ்சத் தக்கதைக் கண்டு அஞ்சுவதே அறிவுடையவரின் தொழிலாகும். பயப்பட வேண்டியதற்குப் பயப்படாமல் இருப்பது மூடத்தனம்; பயப்படுவது அறிவாளிகளின் செயல்.
கலங்காது கண்ட வினைக்கண் துளங்காது தூக்கங் கடிந்து செயல். மனக் குழப்பமின்றித் தெளிவாக முடிவு செய்யப்பட்ட ஒரு செயலைத் தளர்ச்சியும், தாமதமும் இடையே ஏற்படாமல் விரைந்து நிறைவேற்ற வேண்டும் மனம் தளராமல் ஆராய்ந்து துணிந்து ஏற்றத் தொழிலைச் சோர்வு கொள்ளாமல் காலந் தாழ்த்தாமல் செய்து முடிக்க வேண்டும். மனம் தெளிந்து செய்யத் துணிந்த செயலைத் தடுமாறாமல் தாமதிக்காமல் செய்க.
ஒல்வ தறிவது அறிந்ததன் கண்தங்கிச் செல்வார்க்குச் செல்லாதது இல். ஒரு செயலில் ஈடுபடும்போது அச்செயலைப் பற்றிய அனைத்தையும் ஆராய்ந்தறிந்து முயற்சி மேற்கொண்டால் முடியாதது எதுவுமில்லை தனக்குப் பொருந்தும் செயலையும் அதற்காக அறிய வேண்டியதையும் அறிந்து அதனிடம் நிலைத்து முயல்கின்றவர்க்கு முடியாதது ஒன்றும் இல்லை. தம்மால் செய்யமுடியும் செயலையும் அதைச் செய்வதற்கு ஏற்ற ஆற்றலையும் அறிந்து அதையே மனத்துள் சிந்தித்துச் செயலாற்றுவார்க்கு, முடியாதது ஒன்றும் இல்லை.
எண்ணிய எண்ணியாங்கு எய்துவர் எண்ணியார் திண்ணியர் ஆகப் பெறின். எண்ணியதைச் செயல்படுத்துவதில் உறுதி உடையவர்களாக இருந்தால் அவர்கள் எண்ணியவாறே வெற்றி பெறுவார்கள் எண்ணியவர் (எண்ணியபடியே செயல் ஆற்றுவதில்) உறுதியுடையவராக இருக்கப்பெற்றால் அவர் எண்ணியவற்றை எண்ணியவாறே அடைவர். ஒன்றைச் செய்ய எண்ணியவர் அதைச் செய்து முடிப்பதற்கு ஏற்ற மனஉறுதியை உடையவராக இருந்தால், அடைய நினைத்தவற்றை எல்லாம் அவர் எண்ணப்படியே அடைவார்.
நிறையுடையேன் என்பேன்மன் யானோஎன் காமம் மறையிறந்து மன்று படும். மன உறுதிகொண்டவள் நான் என்பதே என் நம்பிக்கை; ஆனால் என் காதல், நான் மறைப்பதையும் மீறிக்கொண்டு மன்றத்திலேயே வெளிப்பட்டு விடுகிறதே யான் இதுவரையில் நிறையோடிருப்பதாக எண்ணிக கொண்டிருந்தேன். ஆனால் என் காமம் என்னுள் மறைந்திருத்தலைக் கடந்து மன்றத்தில் வெளிப்படுகின்றது. இன்றுவரை நான் என்னை மன அடக்கம் உடையவள் என்றுதான் எண்ணிக் கொண்டிருந்தேன். ஆனால் இன்றோ என் காதல் ஆசை, மறைத்தலைக் கடந்து ஊரவர் அறிய வெளிப்பட்டுவிட்டது.
தீயவை தீய பயத்தலால் தீயவை தீயினும் அஞ்சப் படும். தீய செயல்களால் தீமையே விளையும் என்பதால் அச்செயல்களைத் தீயை விடக் கொடுமையானவையாகக் கருதி அவற்றைச் செய்திட அஞ்சிட வேண்டும் தீயசெயல்கள் தீமையை விளைவிக்கும் தன்மை உடையனவாக இருத்தலால், அத் தீயச் செயல்கள் தீயைவிடக் கொடியனவாகக் கருதி அஞ்சப்படும். நமக்கு நன்மை என்று பிறருக்குச் செய்யும் தீமைகள், நமக்குத் தீமையே தருவதால், தீமைகளைத் தீயினும் கொடியனவாக எண்ணிச் செய்ய அஞ்ச வேண்டும்.
சொல்வணக்கம் ஒன்னார்கண் கொள்ளற்க வில்வணக்கம் தீங்கு குறித்தமை யான். பகைவரிடம் காணப்படும் சொல் வணக்கம் என்பது வில்லின் வணக்கத்தைப் போல் தீங்கு விளைவிக்கக் கூடியது என்பதால், அதனை நம்பக் கூடாது வில்லின் வணக்கம் வணக்கமாக இருந்தாலும் தீங்கு செய்தலைக்குறித்தமையால், பகைவரிடத்திலும் அவருடைய சொல்லின் வணக்கத்தை நன்மையாகக் கொள்ளக் கூடாது. வில் வளைவது தீமை செய்யவே, பகைவர் வணங்கிப் பேசும் சொற்களும் அத்தன்மையவே; அதனால் அவர்தம் சொற்களை ஏற்றுக் கொள்ள வேண்டா.
கற்க கசடறக் கற்பவை கற்றபின் நிற்க அதற்குத் தக. பிழை இல்லாதவற்றைத் தனது குறைகள் நீங்குமளவுக்குக் கற்றுக்கொள்ள வேண்டும் கற்ற பிறகு அதன்படி நடக்கவேண்டும் கல்வி கற்க நல்ல நூல்களைக் குற்றமறக் கற்க வேண்டும், அவ்வாறு கற்ற பிறகு, கற்ற கல்விக்கு தக்கவாறு நெறியில் நிற்க வேண்டும். கற்கத் தகும் நூல்களைப் பிழை இல்லாமல் கற்க; கற்ற பிறகு கற்ற கல்விக்கு ஏற்ப நல்ல வழிகளில் வாழ்க.
இரப்பாரை இல்லாயின் ஈர்ங்கண்மா ஞாலம் மரப்பாவை சென்றுவந் தற்று. வறுமையின் காரணமாக யாசிப்பவர்கள், தம்மை நெருங்கக் கூடாது என்கிற மனிதர்களுக்கும், மரத்தால் செய்யப்பட்டு இயக்கப்படும் பதுமைகளுக்கும் வேறுபாடே இல்லை இரப்பவர் இல்லையானால், இப் பெரிய உலகின் இயக்கம் மரத்தால் செய்த பாவை கயிற்றினால் ஆட்டப்பட்டுச் சென்று வந்தாற் போன்றதாகும். பிச்சை ஏற்பார் என்பவர் இல்லாது போய் விட்டால், குளி்ர்ந்த பெரிய இவ்வுலகத்தில் வாழ்பவரின் வாழ்க்கை, வெறும் மரப்பொம்மைகளின் போக்குவரத்தாகவே ஆகிவிடும்.
சுடச்சுடரும் பொன்போல் ஒளிவிடும் துன்பஞ் சுடச்சுட நோற்கிற் பவர்க்கு. தம்மைத் தாமே வருத்திக் கொண்டு ஒரு குறிக்கோளுக்காக நோன்பு நோற்பவர்களை எந்தத் துன்பங்கள் தாக்கினாலும் அவர்கள் சுடச்சுட ஒளிவிடும் பொன்னைப் போல் புகழ் பெற்றே உயர்வார்கள் புடமிட்டு சுடச்சுட ஒளிவிடுகின்ற பொன்னைப் போல் தவம் செய்கின்றவரை துன்பம் வருத்த வருத்த மெய்யுணர்வு மிகும் நெருப்பு சுடச்சுடப் பொன்னின் ஒளி பெருகுவது போலத் துன்பம் வருத்த வருத்தத் தவம் செய்பவர்க்கு ஞானம் பெருகும்.
நனவினால் கண்டதூஉம் ஆங்கே கனவுந்தான் கண்ட பொழுதே இனிது. காதலரை நேரில் கண்ட இன்பம் அப்போது இனிமை வழங்கியது போலவே, இப்போது அவரைக் கனவில் காணும் இன்பமும் இனிமை வழங்குகிறது முன்பு நனவில் கண்ட இன்பமும் அப்பொழுது மட்டும் இனிதாயிற்று; இப்‌பொழுது காணும் கனவும் கண்ட பொழுது மட்டுமே இன்பமாக உள்ளது. முன்பு அவரை நேரில் கண்டு அனுபவித்ததும் சரி, இப்போது கனவில் அவரைக் கண்டு அனுபவிப்பதும் இரண்டுமே எனக்கு இன்பந்தான்.
கல்லா தவரின் கடையென்ப கற்றறிந்தும் நல்லா ரவையஞ்சு வார். ஆன்றோர் நிறைந்த அவையில் பேசுவதற்கு அஞ்சுகின்றவர்கள், எத்தனை நூல்களைக் கற்றிருந்த போதிலும், அவர்கள் கல்லாதவர்களாவிட இழிவானவர்களாகவே கருதப்படுவார்கள் நூல்களைக் கற்றிந்த போதிலும் நல்ல அறிஞரின் அவைக்கு அஞ்சுகின்றவர், கல்லாதவரை விடக் கடைப்பட்டவர் என்று கூறுவர். நூல்களைக் கற்றும் அவற்றின் பயனை அறிந்தும், நல்லவர் கூடிய அவையைக் கண்டு பயந்து அங்கே செல்லாதவர், படிக்காதவரைவிடக் கீழானவர் என்று சொல்லுவர்.
இரத்தலின் இன்னாது மன்ற நிரப்பிய தாமே தமியர் உணல். பிறர்க்கு ஈவதால் குறையக் கூடுமென்று, குவித்து வைத்துள்ளதைத் தாமே உண்ணுவது என்பது கையேந்தி இரந்து நிற்பதைக் காட்டிலும் கொடுமையானது பொருளின் குறைபாட்டை நிரப்புவதற்க்காக உள்ளதைப் பிறர்க்கு ஈயாமல் தாமே தமியராய் உண்பது வறுமையால் இறப்பதை விடத் துன்பமானது. பொருளைப் பெருக்க எண்ணி, எவருக்கும் தராமல், தானே தனித்து உண்பது, பிறரிடம் கை ஏந்துவதைவிடக் கொடியது.
விருப்பறாச் சுற்றம் இயையின் அருப்பறா ஆக்கம் பலவும் தரும். எந்த நிலைமையிலும் அன்பு குறையாத சுற்றம் ஒருவருக்குக் கிடைத்தால் அது அவருக்கு ஆக்கமும், வளர்ச்சியும் அளிக்கக் கூடியதாக அமையும் அன்பு நீங்காத சுற்றம் ஒருவனுக்குக் கிடைத்தால், அது மேன்மேலும் வளர்ச்சி குறையாத ஆக்கம் பலவற்றையும் அவனுக்குக் கொடுக்கும். ஒருவனுக்கு அன்பு நீங்காத சுற்றம் மட்டும் அமைந்து விடுமானால், அவனுக்கு அது வளர்ச்சி குறையாத செல்வங்கள் பலவற்றையும் கொடுக்கும்.
அறவாழி அந்தணன் தாள்சேர்ந்தார்க் கல்லால் பிறவாழி நீந்தல் அரிது. அந்தணர் என்பதற்குப் பொருள் சான்றோர் என்பதால், அறக்கடலாகவே விளங்கும் அந்தச் சான்றோரின் அடியொற்றி நடப்பவர்க்கேயன்றி, மற்றவர்களுக்குப் பிற துன்பக் கடல்களைக் கடப்பது என்பது எளிதான காரியமல்ல அறக்கடலாக விளங்கும் கடவுளின் திருவடிகளைப் பொருந்தி நினைக்கின்றவர் அல்லாமல், மற்றவர் பொருளும் இன்பமுமாகிய மற்ற கடல்களைக் கடக்க முடியாது அறக்கடலான கடவுளின் திருவடிகளை சேர்ந்தவரே அல்லாமல் மற்றவர் பிறவியாக கடலை நீந்திக் கடப்பது கடினம்
உட்கப் படாஅர் ஒளியிழப்பர் எஞ்ஞான்றும் கட்காதல் கொண்டொழுகு வார். மதுப் பழக்கத்திற்கு அடிமையானவர்கள் தமது சிறப்பை இழப்பது மட்டுமல்ல; மாற்றாரும் அவர்களைக் கண்டு அஞ்ச மாட்டார்கள் கள்ளின் மேல் விருப்பம் கொண்டு நடப்பவர், எக்காலத்திலும் பகைவரால் அஞ்சப்படார், தமக்கு உள்ள புகழையும் இழந்து விடுவார். போதைப் பொருள் மீத எப்போதும் பெருவிருப்பம் கொண்டு இருப்பவரைக் கண்டு எவரும் பயப்படமாட்டார். வாழும் காலத்து மரியாதையும் இழந்த போவார்கள்.
தம்மிற் பெரியார் தமரா ஒழுகுதல் வன்மையு ளெல்லாந் தலை. அறிவு ஆற்றல் ஆகியவற்றில் தம்மைக் காட்டிலும் சிறந்த பெரியவராய் இருப்பவரோடு உறவுகொண்டு அவர்வழி நடப்பது மிகப்பெரும் வலிமையாக அமையும் தம்மைவிட (அறிவு முதலியவற்றால் ) பெரியவர் தமக்குச் சுற்றத்தராகுமாறு நடத்தல், வல்லமை எல்லாவற்றிலும் சிறந்ததாகும். அறிவு முதலியவற்றால் தம்மைக் காட்டிலும் சிறந்த துறை அறிவுடையவரைத் தமக்கு உரியவராகக் கொண்டு, அவர் காட்டும் வழியில் நடப்பது, வலிமையுள் எல்லாம் முதன்மை ஆனதாகும்.
சிறுகாப்பிற் பேரிடத்த தாகி உறுபகை ஊக்கம் அழிப்ப தரண். உட்பகுதி பரந்த இடமாக அமைந்து, பாதுகாக்கப் படவேண்டிய பகுதி சிறிய இடமாக அமைந்து, கடும் பகையின் ஆற்றலை அழிக்கக் கூடியதே அரண் எனப்படும் காக்க வேண்டிய இடம் சிறியதாய், மற்ற இடம் பெரிய பரப்புள்ளதாய், தன்னை எதிர்த்துவந்த பகைவரிருடைய ஊக்கத்தை அழிக்க வல்லது அரண் ஆகும். காவல் செய்யவேண்டிய இடம் சிறியதாயும், கோட்டையின் சுற்றுப் பெரியதாயும், சண்டையிட வரும் பகைவர்க்கு மலைப்பைத் தருவதாயும் அமைவது அரண்.
கெடுப்பதூஉம் கெட்டார்க்குச் சார்வாய்மற் றாங்கே எடுப்பதூஉம் எல்லாம் மழை. பெய்யாமல் விடுத்து உயிர்களின் வாழ்வைக் கெடுக்கக் கூடியதும், பெய்வதன் காரணமாக உயிர்களின் நலிந்த வாழ்வுக்கு வளம் சேர்ப்பதும் மழையே ஆகும் பெய்யாமல் வாழ்வைக் கெடுக்க வல்லதும் மழை; மழையில்லாமல் வளம் கெட்டு நொந்தவர்க்கும் துணையாய் அவ்வாறே காக்க வல்லதும் மழையாகும் பெய்யாமல் மக்களைக் கெடுப்பதும்; பெய்து கெட்டவரைத் திருத்துவதும் எல்லாமே மழைதான்
மையல் ஒருவன் களித்தற்றால் பேதைதன் கையொன்று உடைமை பெறின். நல்லது கெட்டது தெரியாதவன் பேதை; அந்தப் பேதையின் கையில் ஒரு பொருளும் கிடைத்துவிட்டால் பித்துப் பிடித்தவர்கள் கள்ளையும் குடித்துவிட்ட கதையாக ஆகிவிடும் பேதை தன் கையில் ஒரு பொருள் பெற்றால் (அவன் நிலைமை) பித்து பிடித்த ஒருவன் கள்குடித்து மயங்கினார் போன்றதாகும். அறிவற்றவன் தன்னிடம் ஒன்றைச் சொந்தமாகப் பெறுவது, முன்பே பிடித்துப் பிடித்தவன், கள்ளால் மயங்கியும் நிற்பது போல் ஆகும்.
எய்தற் கரியது இயைந்தக்கால் அந்நிலையே செய்தற் கரிய செயல். கிடைப்பதற்கு அரிய காலம் வாயக்கும்போது அதைப் பயன்படுத்திக் கொண்டு அப்போதே செயற்கரிய செய்து முடிக்க வேண்டும் கிடைத்தற்கறிய காலம் வந்து வாய்க்குமானால், அந்த வாய்ப்பைப் பயன்படுத்திக் கொண்டு அப்போதே செய்தற்கரியச் செயல்களைச் செய்ய வேண்டும். அடைவதற்கு அரியதை அடைவதற்கு ஏற்ற காலம் வந்து விட்டால் அப்பொழுதே தான் செய்வதற்கு அரிய செயல்களைச் செய்து கொள்க.
எதிரதாக் காக்கும் அறிவினார்க் கில்லை அதிர வருவதோர் நோய். வருமுன் அறிந்து காத்துக்கொள்ளும் திறனுடையவர்களுக்கு அதிர்ச்சி தரக்கூடிய துன்பம் ஏற்படாது வரப்போவதை முன்னே அறிந்து காத்துக் கொள்ளவல்ல அறிவுடையவர்க்கு, அவர் நடுங்கும் படியாக வரக்கூடிய துன்பம் ஒன்றும் இல்லை. நாளை வர இருப்பதை முன்னதாக அறிந்து காக்கும் அறிவை உடையோர்க்கு, அவர் நடுங்க வரும் துன்பமே இல்லை.
பொறையொருங்கு மேல்வருங்கால் தாங்கி இறைவற்கு இறையொருங்கு நேர்வது நாடு. புதிய சுமைகள் ஒன்றுணிரண்டு வரும் போதும் அவற்றைத் தாங்கிக் கொண்டு, அரசுக்குரிய வரி வகைகளைச் செலுத்துமளவுக்கு வளம் படைத்ததே சிறந்த நாடாகும் (மற்ற நாட்டு மக்கள் குடியேறுவதால்) சுமை ஒரு சேரத் தன் மேல் வரும் போது தாங்கி, அரசனுக்கு இறைபொருள் முழுதும் தர வல்லது நாடாகும். போர், இயற்கை அழிவு ஆகியவற்றால் மக்கள் பிற நாடுகளில் இருந்து வந்தால் அந்த பாரத்தையும் தாங்கும்; தன் அரசிற்குத் தான் தரவேண்டிய வரியையும் மகிழ்வோடு தரும்; இதுவே நாடு.
உறங்கு வதுபோலுஞ் சாக்காடு உறங்கி விழிப்பது போலும் பிறப்பு. நிலையற்ற வாழ்க்கையில், உறக்கத்திற்குப் பிறகு விழிப்பதைப் போன்றது பிறப்பு; திரும்ப விழிக்க முடியாத மீளா உறக்கம் கொள்வதே இறப்பு இறப்பு எனப்படுவது ஒருவனுக்குஉறக்கம் வருதலைப் போன்றது, பிறப்பு எனப்படுவது உறக்கம் நீங்கி விழித்துக் கொள்வதைப் போன்றது. உறங்குவது போன்றது சாவு; உறங்கி விழிப்பது போன்றது பிறப்பு.
நல்குரவு என்னும் இடும்பையுள் பல்குரைத் துன்பங்கள் சென்று படும். வறுமையெனும் துன்பத்திற்குள்ளிருந்து பல்வேறு வகையான துன்பங்கள் கிளர்ந்தெழும் வறுமை என்று சொல்லப்படும் துன்ப நிலையினுள் பலவகையாக வேறுபட்டுள்ள எல்லாத் துன்பங்களும் சென்று விளைந்திடும். இல்லாமை என்னும் துன்பத்திற்குள் எல்லா வகைத் துன்பங்களும் அடங்கும்.
வியவற்க எஞ்ஞான்றும் தன்னை நயவற்க நன்றி பயவா வினை. எந்தவொரு காலகட்டத்திலும் தன்னைத்தானே உயர்வாக எண்ணிடும் தற்பெருமைகொண்டு நன்மை தராத செயல்களில் ஈடுபடக் கூடாது எக்காலத்திலும் தன்னை மிக உயர்வாக எண்ணி வியந்து மதிக்கக் கூடாது, நன்மை தராத செயலைத்தான் விரும்பவும் கூடாது. எவ்வளவு பெரிதாக வளர்ந்தாலும் அகங்காரம் கொண்டு பெரிதாகப் பேசாதே; நாட்டுக்கும் ஆட்சிக்கும் நன்மை தராத செயல்களைச் செய்ய விரும்பாதே.
அமைந்தாங் கொழுகான் அளவறியான் தன்னை வியந்தான் விரைந்து கெடும். மற்றவர்களை மதிக்காமலும், தன் வலிமையை உணர்ந்து கொள்ளாமலும், தன்னைத் தானே பெரிதாக விளம்பரப் படுத்திக் கொண்டிருப்பவர்கள் விரைவில் கெட்டுத் தொலைவார்கள் மற்றவர்களோடு ஒத்து நடக்காமல், தன் வலிமையின் அளவையும் அறியாமல், தன்னை வியந்து மதித்துக் கொண்டிருப்பவன் விரைவில் கெடுவான். பிறருடன் மனங்கலந்து பழகாமல், தன் சொந்த பலத்தையும் அறியாமல் தன்னைப் பெரிதாக எண்ணியவன் விரைவில் அழிவான்.
விலங்கொடு மக்கள் அனையர் இலங்குநூல் கற்றாரோடு ஏனை யவர். மனிதர்களுக்கும் விலங்குகளுக்குமிடையே என்ன வேற்றுமையோ, அதே அளவு வேற்றுமை அறிவு நூல்களைப் படித்தவர்களுக்கும், அந்த நூல்களைப் படிக்காதவர்களுக்கும் இடையே உண்டு அறிவு விளங்குதற்குக் காரணமான நூல்களைக் கற்றவரோடுக் கல்லாதவர், மக்களோடு விலங்குகளுக்கு உள்ள அவ்வளவு வேற்றுமை உடையவர். விலங்கை நோக்க மக்கள் எவ்வளவு வேறுபட்டவரோ, சிறந்த நூலைக் கற்றவரை நோக்கக் கல்லாதவர் அவ்வளவு வேறுபட்டவர்.
உழந்துழந் துள்நீர் அறுக விழைந்திழைந்து வேண்டி அவர்க்கண்ட கண். அன்று, இழைந்து குழைந்து ஆசையுடன் அவரைக் கண்ட கண்களே இன்று பிரிந்து சென்றுள்ள அவரை நினைத்துக் தூங்காமலும், துளிக் கண்ணீரும் அற்றுப்போகும் நிலையிலும் துன்பப்படுங்கள் அன்று விரும்பி நெகிழ்ந்து காதலரைக் கண்ட கண்கள் இன்று உறக்கமில்லாத துன்பத்தால் வருந்தி வருந்திக் கண்ணீரும் அற்றுப் போகட்டும். விரும்பி மகிழ்ந்து விடாமல் அன்று அவரைக் கண்ட கண்களின் உள் இருக்கும் கண்ணீர் எல்லாம் இன்று வருந்தி வருந்தி வற்றிப் போகட்டும்
ஊழிற் பெருவலி யாவுள மற்றொன்று சூழினுந் தான்முந் துறும். இயற்கை நிலையை மாற்றி மற்றொரு செயற்கை நிலையை அமைத்திட முனைந்தாலும், இயற்கை நிலையே முதன்மையாக வந்து நிற்பதால் அதைவிட வலிமையானவையாக வேறு எவை இருக்கின்றன? ஊழை விட மிக்க வலிமையுள்ளவை வேறு எவை உள்ளன, ஊழை விலக்கும் பொருட்டு மற்றோரு வழியைஆராய்ந்தாலும் அங்கும் தானே முன் வந்து நிற்கும். விதியை வெல்ல வேறொரு வழியை எண்ணி நாம் செயற்பட்டாலும், அந்த வழியிலேயோ வேறு ஒரு வழியிலேயோ அது நம்முன் வந்து நிற்கும்‌; ஆகவே விதியை விட வேறு எவை வலிமையானவை?
ஒழுக்கம் விழுப்பந் தரலான் ஒழுக்கம் உயிரினும் ஓம்பப் படும். ஒருவர்க்கு உயர்வு தரக் கூடியது ஒழுக்கம் என்பதால், அந்த ஒழுக்கமே உயிரைவிட மேலானதாகப் போற்றப்படுகிறது ஒழுக்கமே எல்லார்க்கும் மேன்மையைத் தருவதாக இருப்பதால், அந்த ஒழுக்கமே உயிரை விடச் சிறந்ததாகப் போற்றப்படும். ஒழுக்கம், அதை உடையவர்க்குச் சிறப்பைத் தருவதால் உயிரைக் காட்டிலும் மேலானதாக அதைக் காக்க வேண்டும்.
பழுதெண்ணும் மந்திரியின் பக்கததுள் தெவ்வோர் எழுபது கோடி உறும். தவறான வழிமுறைகளையே சிந்தித்துச் செயல்படுகிற அமைச்சர் ஒருவர் அருகிலிருப்பதை விட எழுபது கோடி எதிரிகள் பக்கத்தில் இருப்பது எவ்வளவோ மேலாகும் தவறான வழிகளை எண்ணி கூறுகின்ற அமைச்சனை விட எழுபது கோடி பகைவர் பக்கத்தில் இருந்தாலும் நன்மையாகும். தன் கட்சிக்காரராய் அருகிலேயே இருந்தும், நாட்டு நலனை எண்ணாமல் தன்னலமே எண்ணும் அமைச்சர், எழுபது கோடி எதிர்கட்சிக்காரருக்குச் சமம் ஆவார்.
கல்லா ஒருவன் தகைமை தலைப்பெய்து சொல்லாடச் சோர்வு படும். கல்வியறிவில்லாதவர்கள் தங்களைப் பெரிய மேதைகளைப் போல் காட்டிக் கொள்ளும் போலி வேடம், கற்றுத் தேர்ந்த அறிஞர்களிடம் அவர்கள் உரையாடும்போது கலைந்து போய்விடும் கல்லாதவன் ஒருவன் தன்னைத்தான் மகிழ்ந்து பேசும் மதிப்பு ( கற்றவரிடம்) கூடிபேசும் போது அப்பேசினால் கெடும். படித்தவர் முன் பேசினால் படிக்காதவரின் பெருமை குறைந்து போகும்.
அரிதரோ தேற்றம் அறிவுடையார் கண்ணும் பிரிவோ ரிடத்துண்மை யான். பிரிவுத் துன்பத்தை அறிந்துள்ள காதலரும் நம்மைப் பிரிந்த செல்ல நேரிடுவதால்; ``பிரிந்திடேன்'' என அவர் கூறவதை உறுதி செய்திட இயலாது அறிவுடைய காதலரிடத்தும் பிரிவு ஒரு காலத்தில் உள்ள படியால் அவர் பிரியேன் என்று சொல்லும் உறுதி மொழியை நம்பித் தெளிவது அரிது. எல்லாம் அறியும் ஆற்றல் உடைய அவரும் ஒருநேரம் பிரிவார் என்றால், என்மீது அவர் கொண்டிருக்கும் அன்பை அறிந்து கொள்ள முடியவில்லை.
மனந்தூய்மை செய்வினை தூய்மை இரண்டும் இனந்தூய்மை தூவா வரும். ஒருவன் கொண்டுள்ள தொடர்பு தூய்மையானதாக இருந்தால்தான் அவனுடைய மனமும் செயலும் தூய்மையானவையாக இருக்கும் மனத்தின் தூய்மை செய்யும் செயலின் தூய்மை ஆகிய இவ்விரண்டும் சேர்ந்த இனத்தின் தூய்மையைப் பொறுத்தே ஏற்ப்படும். மனத்தூய்மை, செய்யும் செயல் சிறப்பு ஆகிய இரண்டும், ஒருவன் சேர்ந்துள்ள இனத்தின் தூய்மையை ஆதாரமாகக் கொண்டே பிறக்கும்.
அன்பிலார் எல்லாம் தமக்குரியர் அன்புடையார் என்பும் உரியர் பிறர்க்கு. அன்பு இல்லாதவர், எல்லாம் தமக்கே என உரிமை கொண்டாடுவர்; அன்பு உடையவரோ தம் உடல், பொருள், ஆவி ஆகிய அனைத்தும் பிறருக்கென எண்ணிடுவர் அன்பு இல்லாதவர் எல்லாப்பொருள்களையும் தமக்கே உரிமையாகக் கொண்டு வாழ்வார்: அன்பு உடையவர் தம் உடமையும் பிறர்க்கு உரிமையாக்கி வாழ்வர் அன்பு இல்லாதவர் எல்லாவற்றாலும் தமக்கே உரிமை உடையவராய் இருப்பர். அன்புள்ளவரோ பொருளால் மட்டும் அன்று; உடம்பாலும் பிறர்க்கு உரியவராய் இருப்பர்
ஊரவர் கெளவை எருவாக அன்னைசொல் நீராக நீளும்இந் நோய். ஒருவரையொருவர் விரும்பி மலர்ந்த காதலானது ஊர்மக்கள் பேசும் பழிச்சொற்களை எருவாகவும் அன்னையின் கடுஞ்சொற்களை நீராகவும் கொண்டு வளருமே தவிரக் கருகிப் போய்விடாது இந்தக் காம நோய் ஊராரின் அலர் தூற்றலே எருவாகவும் அன்னை கடிந்து சொல்லும் கடுஞ்சொல்லே நீராகவும் கொண்டு செழித்து வளர்கின்றது. இந்த ஊர்ப் பெண்கள் பேசும் பேச்சே உரமாக தாயின் தடைச்சொல் நீராக என் காதல் பயிர் வளரும்.
உரைப்பார் உரைப்பவை எல்லாம் இரப்பார்க்கொன்று ஈவார்மேல் நிற்கும் புகழ். போற்றுவோர் போற்றுவனவெல்லாம் இல்லாதவர்க்கு ஒன்று வழங்குவோரின் புகழைக் குறித்தே அமையும் புகழ்ந்து சொல்கின்றவர் சொல்பவை எல்லாம் வறுமையால் இரப்பவர்க்கு ஒரு பொருள் கொடுத்து உதவுகின்றவரின் மேல் நிற்கின்ற புகழேயாகும். சொல்வார் சொல்வன எல்லாம், இல்லை என்று வருபவர்க்குத் தருபவர்மேல் சொல்லப்படும் புகழே.
பிரிவுரைக்கும் வன்கண்ணர் ஆயின் அரிதவர் நல்குவர் என்னும் நசை. போய் வருகிறேன் என்று கூறிப் பிரிகிற அளவுக்குக் கல் மனம் கொண்டவர் திரும்பி வந்து அன்பு காட்டுவார் என ஆவல் கொள்வது வீண் பிரிவைப்பற்றி தெரிவிக்கும் அளவிற்குக் கல் நெஞ்சம் உடையவரானால் , அத்தகையவர் திரும்பிவந்து அன்பு செய்வார் என்னும் ஆசை பயனற்றது. நான் வேலையின் பொருட்டுப் பிரியப் போகிறேன் என்று அவரே என்னிடம் சொல்லும் அளவிற்குக் கொடியவர் என்றால், அவர் பிரிவைத் தாங்க முடியாத என் மீது அன்பு காட்டுவார் என்னும் என் எதிர்பார்ப்பு பயனற்றது.
கண்ணிறைந்த காரிகைக் காம்பேர்தோட் பேதைக்குப் பெண்நிறைந்த நீர்மை பெரிது. கண்நிறைந்த அழகும் மூங்கில் போன்ற தோளும் கொண்ட என் காதலிக்குப் பெண்மைப் பண்பு நிறைந்திருப்பதே பேரழகாகும் கண் நிறைந்த அழகும் மூங்கில் போன்ற தோளும் உடைய என் காதலிக்குப் பெண்மைத்தன்மை நிறைந்து விளங்கும் இயல்பு மிகுதியாக உள்ளது. என் கண் நிறைந்த அழகையும், மூங்கிலைப் போன்ற தோளையும் உடைய இப்பேதைக்குப் பெண்கள் எல்லாரிடமும் இருக்கும் குண மேன்மையிலும் அதிக மேன்மை இருக்கிறது.
அமரகத்து வன்கண்ணர் போலத் தமரகத்தும் ஆற்றுவார் மேற்றே பொறை. போர்க்களத்தில் எதிர்ப்புகளைத் தாங்கிப் படை நடத்தும் பொறுப்பு அதற்கான ஆற்றல் படைத்தவர்களிடம் இருப்பது போலத்தான் குடிமக்களைக் காப்பாற்றி உயர்வடையச் செய்யும் பொறுப்பும் அவர்களைச் சேர்ந்த ஆற்றலாளர்களுக்கே உண்டு போர்க்களத்தில் பலரிடையே பொறுப்பை ஏற்றுக் கொள்ளும் அஞ்சாத வீரரைப் போல் குடியில் பிறந்தவரிடையிலும் தாங்க வல்லவர் மேல் தான் பொறுப்பு உள்ளது. போர்க்களத்திலே எதிர்த்து நின்று சண்டை செய்வது அஞ்சாத வீரர்க்கே ஆவது போல, ஒரு குடும்பத்திலும் நாட்டிலும் அவற்றை உயரச் செய்பவரே, அவற்றின் சுமையைத் தாங்கவும் முடியும்.
துறந்தார் படிவத்த ராகி இறந்தாராய்ந்து என்செயினும் சோர்விலது ஒற்று. ஆராய்ந்திட வந்த நிகழ்வில் தொடர்பற்றவரைப் போலக் காட்டிக்கொண்டு, அதனைத் தீர ஆராய்ந்து, அதில் எத்துணைத் துன்பம் வரினும் தாங்கிக் கொண்டு, தம்மை யாரென்று வெளிப்படுத்திக் கொள்ளாதவரே சிறந்த ஒற்றர் துறந்தவரின் வடிவத்தை உடையவராய், அறிய இடங்களிலெல்லாம் சென்று ஆராய்ந்து (ஐயுற்றவர்) என்ன செய்தாலும் சோர்ந்து விடாதவரே ஒற்றர் ஆவர். செல்ல முடியாத இடங்களுக்கும் கூடத் துறவியர் வேடத்தில் சென்று, அறிய வேண்டுவற்றை அறிந்து, அங்கே பிடிபட்டால், பிடித்தவர் எத்தகைய துன்பம் செய்தாலும் ரகசியத்தைச் சொல்லாதவரே ஒற்றர்.
நத்தம்போல் கேடும் உளதாகும் சாக்காடும் வித்தகர்க் கல்லால் அரிது. துன்பங்களுக்கிடையேகூட அவற்றைத் தாங்கும் வலிமையால் தமது புகழை வளர்த்துக் கொள்வதும், தமது சாவிலும்கூடப் புகழை நிலை நாட்டுவதும் இயல்பான ஆற்றலுடையவருக்கே உரிய செயலாகும் புகழுடம்பு மேம்படுதலாகும் வாழ்வில் கேடும், புகழ் நிலை நிற்பதாகும் சாவும் அறிவில் சிறந்தவர்க்கு அல்லாமல் மற்றவர்க்கு இல்லை. பூத உடம்பின் வறுமையைப் புகழுடம்பின் செல்வமாக்குவதும், பூத உடம்பின் அழிவைப் புகழுடம்பின் அழியாத் தன்மை ஆக்குவதும், பிறர்க்கு ஈந்து, தாம் மெய் உணர்ந்து, அவா அறுத்த வித்தகர்க்கு ஆகுமே அன்றி மற்றவர்க்கு ஆவது கடினம்.
எள்ளாத எண்ணிச் செயல்வேண்டும் தம்மோடு கொள்ளாத கொள்ளாது உலகு. தம்முடைய நிலைமைக்கு மாறான செயல்களை உயர்ந்தோர் பாராட்டமாட்டார்கள் என்பதால், அவர்கள் பழித்துரைக்காத செயல்களையே செய்திடல் வேண்டும் தம் நிலையோடு பொருந்தாதவற்றை உலகம் ஏற்றுக்கொள்ளாது, ஆகையால் உலகம் இகழ்ந்து தள்ளாத செயல்களை ஆராய்ந்து செய்ய வேண்டும். தன் தகுதிக்குப் பொருந்தாத வழிமுறைகளைச் செய்தால் மக்கள் அதை இகழ்வர்; அதனால் மக்கள் இகழாத வழிமுறைகளை எண்ணிச் செய்ய வேண்டும்.
நாடாது நட் டலிற் கேடில்லை நட்டபின் வீடில்லை நட்பாள் பவர்க்கு. ஆராய்ந்து பாராமல் கொண்டிடும் தீய நட்பு, அந்த நட்பிலிருந்து விடுபட முடியாத அளவுக்குக் கேடுகளை உண்டாக்கும் நட்புச் செய்தபிறகு நட்பை உடையவர்க்கு அதிலிருந்து விடுதலை இல்லை, ஆகையால் ஆராயாமல் நட்புச் செய்வது போல் கெடுதியானது வேறு இல்லை. விரும்பி நட்புச் செய்தவர்க்கு ஒருவருடன், நட்புக் கொண்ட பின் அந்த நட்பை விடுவது கடினம். அதனால் முன்பே ஒருவரைப் பற்றி நன்கு அறியாமல் நட்புக் கொள்வதைக் காட்டிலும் கேடு தருவது வேறு இல்லை.
இழத்தொறூஉம் காதலிக்கும் சூதேபோல் துன்பம் உழத்தொறூஉம் காதற்று உயிர். பொருளை இழக்க இழக்கச் சூதாட்டத்தின் மீது ஏற்படுகிற ஆசையும், உடலுக்குத் துன்பம் தொடர்ந்து வரவர உயிர்மீது கொள்ளுகிற ஆசையும் ஒன்றேதான் பொருள் வைத்து இழக்க இழக்க மேன்மேலும் விருப்பத்தை வளர்க்கும் சூதாட்டம் போல், உடல் துன்பப்பட்டு வருந்ந வருந்த உயிர் மேன்மேலும் காதல் உடையதாகும். துன்பத்தை அனுபவிக்கும் போதெல்லாம் இந்த உடம்பின் மேல் உயிருக்குக் காதல் பெருகுவது போல, சூதாடிப் பொருளை இழந்து துன்பப்படும் போதெல்லாம் சூதாட்டத்தின் மேல் ஆசை பெருகும்.
இன்பம் விழையான் இடும்பை இயல்பென்பான் துன்பம் உறுதல் இலன். இன்பத்தைத் தேடி அலையாமல், துன்பம் வந்தாலும் அதை இயல்பாகக் கருதிப்கொள்பவன் அந்தத் துன்பத்தினால் துவண்டு போவதில்லை இன்பமானதை விரும்பாதவனாய்த் துன்பம் இயற்கையானது என்று தெளிந்திருப்பவன், துன்பம் வந்த போது துன்ப முறுவது இல்லை. உடம்பிற்கு இன்பம் விரும்பாதவனாய், அதற்கு வரும் துன்பத்தை இயல்புதானே என்பவன், மனம் தளர்ந்து துன்பப்படமாட்டான்.
கெடுங்காலைக் கைவிடுவார் கேண்மை அடுங்காலை உள்ளினும் உள்ளஞ் சுடும். ஒருவர் கொலைக்கு ஆளாகும் போது கூட, தனக்குக் கேடு வந்த நேரம் கைவிட்டு ஒதுங்கி ஓடிவிட்ட நண்பர்களை நினைத்து விட்டால் அந்த நினைப்பு அவரது நெஞ்சத்தைச் சுட்டுப் பொசுக்கும் கேடு வரும் காலத்தில் கைவிட்டு ஒதுங்குகின்றவரின் நட்பு, எமன் கொல்லும் காலத்தில் நினைத்தாலும் நினைத்த உள்ளத்தை வருத்தும். கெடும்போது நம்மைக் கைவிட்டவரின் நட்பை நாம் சாகின்ற போது நினைத்தாலும் நம் நெஞ்சம் சுடும்.
கொலைமேற்கொண் டாரிற் கொடிதே அலைமேற்கொண்டு அல்லவை செய்தொழுகும் வேந்து. அறவழி மீறிக் குடிமக்களைத் துன்புறுத்தும் அரசு, கொலையைத் தொழிலாகக் கொண்டவரைவிடக் கொடியதாகும் குடிகளை வருத்தும் தொழிலை மேற்கொண்டு, முறையல்லாத செயல்களைச் செய்து நடக்கும் அரசன் கொலைத் தொழிலைக் கொண்டவரை விடக் கொடியவன். குடிமக்களின் பொருள்மீது ஆசை கொண்டு அவர்களைத் துன்புறுத்தித் தவறாக ஆளும் அரசு பகைகொண்டு பிறரைக் கொலை செய்பவரைக் காட்டிலும் கொடியது.
கேட்டார்ப் பிணிக்கும் தகையவாய்க் கேளாரும் வேட்ப மொழிவதாம் சொல். கேட்போரைக் கவரும் தன்மையுடைதாகவும், கேட்காதவரும் தேடிவந்து விரும்பிக் கேட்கக் கூடியதாகவும் அமைவதே சொல்வன்மை எனப்படும் சொல்லும் போது கேட்டவரைத் தன் வயப்படுத்தும் பண்புகளுடன், கேட்காதவரும் கேட்க விரும்புமாறு கூறப்படுவது சொல்வன்மையாகும். நண்பர்களைப் பிரிக்காமல் சேர்க்கும் தன்மையதாய்ப் பகைவரும் கேட்க விரும்புவதாய்ப் பேசவது சொல்லாற்றல். ( முன்பு கேட்டவர் மீண்டும் கேட்க, இதுவரை கேளாதவரும் விரும்பிக் கேட்கப் பேசுவது என்றும் கூறலாம்)
கொலைவினைய ராகிய மாக்கள் புலைவினையர் புன்மை தெரிவா ரகத்து. பகுத்தறிவை இழந்து செயல்படும் கொலைகாரர்களைச் சான்றோர் உள்ளம், இழிதகைப் பிறவிகளாகவே கருதும் கொலைத்தொழிலினராகிய மக்கள் அதன் இழிவை ஆராய்ந்தவரிடத்தில் புலைத்தொழிலுடையவராய்த் தாழ்ந்து தோன்றுவர். கொலை செய்வதைத் தொழிலாகக் கொண்டு வாழும் மக்கள், அத்தொழிலின் தீமையை அறியாதவர் என்றாலும், அறிந்த பெரியோர் மனத்துள் அவர்கள் கீழான செயல் செய்பவராய் எண்ணப்படுவார்.
அறத்தாறு இதுவென வேண்டா சிவிகை பொறுத்தானோடு ஊர்ந்தான் இடை. அறவழியில் நடப்பவர்கள் பல்லக்கில் உட்கார்ந்து செல்பவர்களைப் போல வாழ்க்கையில் வரும் இன்ப துன்பங்கள் இரண்டையும் எளியவாகக் கருதி மகிழ்வுடன் பயணத்தை மேற்கொள்வார்கள் தீய வழிக்குத் தங்களை ஆட்படுத்திக் கொண்டவர்களோ பல்லக்கைத் தூக்கிச் சுமப்பவர்களைப் போல இன்பத்திலும் அமைதி கொள்ளாமல், துன்பத்தையும் தாங்கிக் கொள்ளும் மனப்பக்குவமின்றி வாழ்வையே பெரும் சுமையாகக் கருதுவார்கள் பல்லக்கை சுமப்பவனும் அதன்மேலிருந்து ஊர்ந்து செல்லுவோனுமாகிய அவர்களிடையே அறத்தின் பயன் இஃது என்று கூறவேண்டா. அறத்தைச் செய்வதால் வரும் பயன் இது என்று நூல்களைக் கொண்டு மெய்ப்பிக்க வேண்டியது இல்லை. பல்லக்கைத் தூக்கிச் செல்பவனையும் அதில் பயணிப்பவனையும் கண்ட அளவில் பயனை அறியலாம்.
மனத்தது மாசாக மாண்டார் நீராடி மறைந்தொழுகு மாந்தர் பலர். நீருக்குள் மூழ்கியோர் தம்மை மறைத்துக் கொள்வது போல, மாண்புடையோர் எனும் பெயருக்குள் தம்மை மறைத்துக்கொண்டு மனத்தில் மாசுடையோர் பலர் உலவுகின்றனர் மனத்தில் மாசு இருக்க, தவத்தால் மாண்பு பெற்றவரைப்போல், நீரில் மறைந்து நடக்கும் வஞ்சனை உடைய மாந்தர் உலகில் பலர் உள்ளனர். மனம் முழுக்க இருட்டு; வெளியே தூய நீரில் குளித்து வருபவர்போல் போலி வெளிச்சம் - இப்படி வாழும் மனிதர் பலர் இருக்கின்றனர்.
பணியுமாம் என்றும் பெருமை சிறுமை அணியுமாம் தன்னை வியந்து. பண்புடைய பெரியோர் எல்லோரிடமும் எப்பொழுதும் பணிவுடன் பழகுவார்கள்; பண்பு இல்லாத சிறியோர், தம்மைத் தாமே புகழ்ந்து கொண்டு இறுமாந்து கிடப்பார்கள் பெருமைப் பண்பு எக்காலத்திலும் பணிந்து நடக்கும், ஆனால் சிறுமையோ தன்னைத் தானே வியந்துப் பாராட்டிக் கொள்ளும். பெருமை உடையவர் செருக்கு இல்லாமல் பணிவுடன் இருப்பர்; சிறுமை உடையவரோ செருக்குடன் தம்மைத் தாமே வியந்து பாராட்டுவர்.
அற்றேமென்று அல்லற் படுபவோ பெற்றேமென்று ஓம்புதல் தேற்றா தவர். இத்தனை வளத்தையும் பெற்றுள்ளோமே யென்று மகிழந்து அதைக் காத்திட வேண்டுமென்று கருதாதவர்கள் அந்த வளத்தை இழக்க நேரிடும் போது மட்டும் அதற்காகத் துவண்டு போய் விடுவார்களா? செல்வம் வந்த போது இதைப்பெற்றோமே என்று பற்றுக்கொண்டு காத்தறியாதவர் வறுமை வந்த போது இழந்தோமே என்று அல்லல்படுவரோ. பணம் இருந்த காலத்தில் மனக்கஞ்சம் இல்லாமல் பிறர்க்கு வழங்கியவர், இல்லாத காலத்தில் வரும் துன்பத்தினால் ஏழையாகி விட்டோமே என்று வருந்துவாரோ?
பசக்கமன் பட்டாங்கென் மேனி நயப்பித்தார் நன்னிலையர் ஆவர் எனின். பிரிந்து சென்றிட என்னை ஒப்புக் கொள்ளுமாறு செய்த காதலர் நலமாக இருப்பார் என்றால் என்னுடல் பசலை படர்ந்தே விளங்கிடுமாக பிரிவுக்கு உடன்படச் செய்த காதலர் நல்ல நிலையுடையவர் ஆவார் என்றால், என்னுடைய மேனி உள்ளபடி பசலை நிறம் அடைவதாக. இந்தப் பிரிவிற்கு நான் சம்மதிக்கும்படி செய்து பிரிந்தவர்தாம் நல்லவர் என்றால், என் மேனி மேலும் பசலை அடைந்து விட்டுப் போகட்டும்
அழக் கொண்ட எல்லாம் அழப்போம் இழப்பினும் பிற்பயக்கும் நற்பா லவை. பிறர் அழத் திரட்டிய செல்வம் அழ அழப் போய்விடும் நல்வழியில் வந்த செல்வமென்றால் அதனை இழந்தாலும் மீண்டும் வந்து பயன் தரும் பிறர் வருந்துமாறு செய்து பெற்ற பொருள் எல்லாம் பெற்றவன் வருந்துமாறு செய்து போய்விடும், நல்வழியில் வந்தவை இழக்கப்பட்டாலும் பிறகு பயன் தரும் பிறர் அழ அவரிடம் இருந்து கவர்ந்த பொருள் எல்லாம் நாம் அழ, நம்மை விட்டுப் போய்விடும். செயல் சுத்தத்தால் பெற்ற பொருளை நாம் இழந்தாலும் அவை நமக்குத் திரும்பவும் பலன் கொடுக்கும்.
இன்னாமை இன்பம் எனக்கொளின் ஆகுந்தன் ஒன்னார் விழையுஞ் சிறப்பு. துன்பத்தை இன்பமாகக் கருதும் மனஉறுதி கொண்டவர்களுக்கு, அவர்களது பகைவர்களும் பாராட்டுகிற பெருமை வந்து சேரும் ஒருவன் துன்பத்தையே தனக்கு இன்பமாகக் கருதிக்கொள்வானானால் அவனுடைய பகைவரும் விரும்பத்தக்க சிறப்பு உண்டாகும். ஒருவன் செயல் செய்யும்போது துன்பம் வந்தால் மனம் தளராமல் அதையே இன்பம் எனக் கொள்வான் என்றால், பகைவராலும் மதிக்கப்படும் சிறப்பு அவனுக்கு உண்டாகும்.
தன்னுயிர்ககு ஏன்னாமை தானறிவான் என்கொலோ மன்னுயிர்க்கு இன்னா செயல். பிறர் தரும் துன்பத்தால் தனக்கேற்படும் துன்பத்தை உணர்ந்தவன் அந்தத் துன்பத்தைப் பிற உயிர்களுக்குத் தரவும் கூடாதல்லவா? தன் உயிருக்குத் துன்பமானவை இவை என்று உணர்ந்தவன், அத் துன்பத்தை மற்ற உயிருக்குச் செய்தல் என்ன காரணத்தாலோ. அடுத்தவர் செய்த தீமை தனக்குத் துன்பமானதை அனுபவித்து அறிந்தவன், அடுத்த உயிர்களுக்குத் தீமை செய்ய எண்ணுவது என்ன காரணத்தால்?
காலைக்குச் செய்தநன்று என்கொல் எவன்கொல்யான் மாலைக்குச் செய்த பகை? மாலைப் பொழுதாகிவிட்டால் காதல் துன்பம் அதிகமாக வருத்துகிறது அதனால் பிரிந்திருக்கும் காதலர் உள்ளம் ``காலை நேரத்துக்கு நான் செய்த நன்மை என்ன? மாலை நேரத்துக்குச் செய்த தீமைதான் என்ன?'' என்று புலம்புகிறது யான் காலைப்பொழுதிற்குச் செய்த நன்மை என்ன? (என்னைத் துன்புறுத்துகின்ற) மாலைப் பொழுதிற்குச் செய்த பகையான தீமை என்ன? காலைக்கு நான் செய்த நன்மை என்ன? மாலைக்கு நான் செய்த தீமை என்ன?
துப்பார்க்குத் துப்பாய துப்பாக்கித் துப்பார்க்குத் துப்பாய தூஉம் மழை. யாருக்கு உணவுப் பொருள்களை விளைவித்துத்தர மழை பயன்படுகிறதோ, அவர்களுக்கே அந்த மழை அவர்கள் அருந்தும் உணவாகவும் ஆகி அரிய தியாகத்தைச் செய்கிறது உண்பவர்க்குத் தக்க உணவுப் பொருள்களை விளைவித்துத் தருவதோடு, பருகுவோர்க்குத் தானும் ஓர் உணவாக இருப்பது மழையாகும் நல்ல உணவுகளைச் சமைக்கவும், சமைக்கப்பட்ட உணவுகளை உண்பவர்க்கு இன்னுமோர் உணவாகவும் பயன்படுவது மழையே
வகையறிந்து வல்லவை வாய்சோரார் சொல்லின் தொகையறிந்த தூய்மை யவர். சொற்களை அளவறிந்து உரைத்திடும் தூயவர்கள் அவையிலிருப்போரின் வகையறியும் ஆற்றல் உடையவராயிருப்பின் பிழை நேருமாறு பேச மாட்டார்கள் சொற்களின் தூய்மை தொகுதி அறிந்த தூய்மை உடையவர், அவைக்களத்தின் வகையினை அறிந்து, வல்லவறின் அவையில் வாய்ச் சோர்ந்து பிழை சொல்லமாட்டார். சொல்லின்வகைகளை அறிந்துமனத்தால் சுத்தமானவர்கள், கற்றவர் அவை, கல்லாதவர் அவை என அறிந்து பேசும்போது, பயத்தால் சொல் குற்றப்படமாட்டார்கள்.
அறனறிந்து வெஃகா அறிவுடையார்ச் சேரும் திறன்அறிந் தாங்கே திரு. பிறர் பொருளைக் கவர விரும்பாத அறநெறி உணர்ந்த அறிஞர் பெருமக்களின் ஆற்றலுக்கேற்ப அவர்களிடம் செல்வம் சேரும் அறம் இஃது என்று அறிந்து பிறர் பொருளை விரும்பாத அறிவுடையாரைத் திருமகள் தான் சேரும் திறன் அறிந்து அதற்கு ஏற்றவாறு சேர்வாள். பிறர் பொருளுக்கு ஆசைப்படாதிருப்பதே அறம் என்னும் அறிவுடையோரின் பெருமையை அறிந்து, திருமகள் தானே அவரிடம் போய் இருப்பாள்.
அரும்பயன் ஆயும் அறிவினார் சொல்லார் பெரும்பயன் இல்லாத சொல். அரும்பயன்களை ஆராய்ந்து அறியக்கூடிய ஆற்றல் படைத்தவர், பெரும்பயன் விளைவிக்காத எந்தச் சொல்லையும் பயன்படுத்த மாட்டார் அருமையான பயன்களை ஆராயவல்ல அறிவை உடைய அறிஞர், மிக்க பயன் இல்லாத சொற்களை ஒருபோதும் சொல்லமாட்டார் அரிய பயன்களை ஆராயும் அறிவுடையோர், பெரும்பயன் இல்லாத சொற்களைச் சொல்வார்.
கண்ணொடு கண்இணை நோக்கொக்கின் வாய்ச்சொற்கள் என்ன பயனும் இல. ஒத்த அன்புடன் கண்களோடு கண்கள் கலந்து ஒன்றுபட்டு விடுமானால், வாய்ச்சொற்கள் தேவையற்றுப் போகின்றன கண்களோடு கண்கள் நோக்காமல் ஒத்திருந்து அன்பு செய்யுமானால் வாய்ச் சொற்கள் என்ன பயனும் இல்லாமற் போகின்றன. காதலரில் ஒருவர் கண்ணோடு மற்றொருவர் கண்ணும் பார்வையால் பேசிவிட்டால் அதற்கு பிறகு வாய்ச் சொற்களால் ஒரு பயனும் இல்லை.
சிறப்பொடு பூசனை செல்லாது வானம் வறக்குமேல் வானோர்க்கும் ஈண்டு. வானமே பொய்த்து விடும்போது, அதன்பின்னர் அந்த வானத்தில் வாழ்வதாகச் சொல்லப்படுகிறவர்களுக்கு விழாக்கள் ஏது? வழிபாடுதான் ஏது? மழை பெய்யாமல் போகுமானால் இவ்வுலகத்தில் வானோர்க்காக நடைபெறும் திருவிழாவும் நடைபெறாது; நாள் வழிபாடும் நடைபெறாது மழை பொய்த்துப் போனால் தெய்வத்திற்குத் தினமும் நடக்கும் பூசனையும் நடக்காது; ஆண்டுதோறும் கொண்டாடப்படும் திருவிழாவும் நடைபெறாது
தெரிந்த இனத்தொடு தேர்ந்தெண்ணிச் செய்வார்க்கு அரும்பொருள் யாதொன்றும் இல் தெளிந்து தேர்ந்த நண்பர்களுடன், சேர்ந்து, ஆற்ற வேண்டிய செயலை ஆராய்ந்து, தாமும் நன்கு சிந்தித்துச் செய்தால் ஆகாதது ஒன்றுமில்லை ஆராய்ந்து சேர்ந்த இனத்துடன் (செயலைப்பற்றி) நன்றாகத் தேர்ந்து, தாமும் எண்ணிப்பார்த்துச் செய்கின்றவர்க்கு அறிய பொருள் ஒன்றும் இல்லை. தாம் தேர்ந்துகொண்ட நிருவாகச் சுற்றத்தோடு ஒரு செயலை ஆராய்ந்து திட்டமிட்டுச் செய்பவர்க்குச் செய்ய முடியாத செயல் என்று எதுவும் இல்லை.
கலந்துணர்த்தும் காதலர்க் கண்டாற் புலந்துணராய் பொய்க்காய்வு காய்திஎன் நெஞ்சு. நெஞ்சே கூடிக் கலந்து ஊடலை நீக்கும் காதலரைக் கண்டால் ஒரு தடவைகூடப் பிணங்கியறியாத நீ இப்போது அவர் மீது கொள்ளுகிற கோபம் பொய்யானது தானே? என் நெஞ்சே ஊடியபோது கூடி ஊடல் உணர்த்த வல்ல காதலரைக் கண்டபோது நீ பிணங்கி உணர மாட்டாய்; பொய்யான சினங்கொண்டு காய்கினறாய். என் நெஞ்சே நான் அவருடன் ஊடினால் அந்த ஊடலை என்னுடன் கூடி நீக்கவல்ல என் அன்பரைக் கண்டால் பொய்யாகவாவது கொஞ்சம் ஊடிப் பிறகு ஊடலை விட்டுக் கூடமாட்டோம். இப்போது அதையும் விட்டுவிட்டு அவரைக் கொடியவர் எனப் பொய்யாக வெறுப்பது போல் இருக்கின்றாய்; இதை விடுத்து அவரிடம் போயேன்.
ஆகாறு அளவிட்டி தாயினுங் கேடில்லை போகாறு அகலாக் கடை. எல்லை கடந்த செலவு இல்லாமல் இருக்குமேயானால் வரவு, குறைவாக இருப்பதால் கேடு எதுவும் விளைவதில்லை பொருள் வரும் வழி (வருவாய்) சிறிதாக இருந்தாலும், போகும் வழி (செலவு) விரிவுபடாவிட்டால் அதனால் தீங்கு இல்லை. வருமானம் அளவில் சிறிது என்றாலும் செலவினம் பெரிதாகாதபோது கேடு இல்லை.
உள்ளிய தெல்லாம் உடனெய்தும் உள்ளத்தால் உள்ளான் வெகுளி எனின். உள்ளத்தால் சினங்கொள்ளாதவனாக இருந்தால் எண்ணியவற்றையெல்லாம் உடனடியாகப் பெற முடியும் ஒருவன் தன் மனதால் சினத்தை எண்ணாதிருப்பானானால் நினைத்த நன்மைகளை எல்லாம் அவன் ஒருங்கே பெறுவான். உள்ளத்துள் கோபம் கொள்ள ஒருபோதும் எண்ணாதவன், தான் நினைத்ததை எல்லாம் உடனே அடைவான்.
அவாவினை ஆற்ற அறுப்பின் தவாவினை தான்வேண்டு மாற்றான் வரும். கெடாமல் வாழ்வதற்குரிய நிலை, ஒருவன் விரும்புமாறு வாய்ப்பதற்கு, அவன் பேராசைக் குணத்தை முற்றிலும் ஒழித்தவனாக இருக்க வேண்டும் ஒருவன் ஆசையை முழுதும் ஒழித்தால், அவன் கெடாமல் வாழ்வதற்கு உரிய நல்ல செயல் அவன் விரும்புமாறு வாய்க்கும். ஆசையை முழுவதுமாக அறுத்து ஒழித்து விட்டால், தான் விரும்பும் வண்ணமே அழியாமல் வாழ்வதற்கான செயல் உண்டாகும்.
செருக்குஞ் சினமும் சிறுமையும் இல்லார் பெருக்கம் பெருமித நீர்த்து. இறுமாப்பு, ஆத்திரம், இழிவான நடத்தை இவைகள் இல்லாதவர்களுடைய செல்வாக்குதான் மதிக்கத் தக்கதாகும் செருக்கும் சினமும் காமமும் ஆகிய இந்தக் குற்றங்கள் இல்லாதவனுடைய வாழ்வில் காணும் பெருக்கம் மேம்பாடு உடையதாகும். தான் என்னும் அகங்காரம், கோபம், பெண்ணாசை என்னும் சிறுமை இவை இல்லாத ஆட்சியாளர்களின் செல்வம் மேன்மையானது.
மணிநீரும் மண்ணும் மலையும் அணிநிழற் காடும் உடைய தரண். ஆழமும் அகலமும் கொண்ட அகழ், பரந்த நிலம், உயர்ந்து நிற்கும் மலைத்தொடர், அடர்ந்திருக்கும் காடு ஆகியவற்றை உடையதே அரணாகும் மணிபோல் தெளிந்த நீரும், வெட்ட வெளியான நிலமும், மலையும், அழகிய நிழல் உடைய காடும் ஆகிய இவை நான்கும் உள்ளதே அரண் ஆகும். தெளிந்த நீர், வெட்ட வெளியான நிலம், உயர்ந்த மலை, அடர்ந்த காடு என்னும் இவையே நீர் அரண், நில அரண், மலை அரண், காட்டு அரண் என இயற்கை அரண்களாகும்.
மிகச்செய்து தம்மெள்ளு வாரை நகச்செய்து நட்பினுள் சாப்புல்லற் பாற்று. வெளித்தோற்றத்திற்கு நண்பரைப்போல் நகைமுகம் காட்டி மகிழ்ந்து, உள்ளுக்குள் பகையுணர்வுடன் இகழ்பவரின் நட்பை, நலிவடையுமாறு செய்திட நாமும் அதே முறையைக் கடைப்பிடிக்க வேண்டும் புறத்தே மிகுதியாக நட்புத் தோன்றச் செய்து அகத்தில் இகழ்கின்றவரைத் தாமும் அந் நட்பில் நகைத்து மகிழுமாறு செய்து அத் தொடர்பு சாகுமாறு நடக்க வேண்டும். வெளியில் நண்பராய்ப் பெரிதுபடக் காட்டி, மனத்தே நம்மை இகழ்ந்து மகிழ்பவரை நாமும் வெளியில் அவரைச் சிரிக்க வைத்து, மனத்தே அம்மகிழ்ச்சி அழியும்படி போலி நண்பராகலாம்.
எண்பதத்தான் ஓரா முறைசெய்யா மன்னவன் தண்பதத்தான் தானே கெடும். ஆடம்பரமாகவும், ஆராய்ந்து நீதி வழங்காமலும் நடைபெறுகிற அரசு தாழ்ந்த நிலையடைந்து தானாகவே கெட்டொழிந்து விடும் எளிய செவ்வி உடையவனாய் ஆராய்ந்து நீதி முறை செய்யாத அரசன், தாழ்ந்த நிலையில் நின்று (பகைவரில்லாமலும் ) தானே கெடுவான். நீதி தேடி வருவார்க்கு எளிய காட்சியாளனாய், நீதி தேடுவார் சொல்வதைப் பலவகை நூலாரோடும், ஆராய்ந்து நீதி வழங்காத ஆட்சியாளன். பாவமும் பலியும் எய்தித் தானே அழிவான்.
செயற்கை அற஧ந்தக் கடைத்தும் உலகத்து இயற்கை அறிந்து செயல். செயலாற்றல் பற்றிய நூலறிவைப் பெற்றிருந்தாலும், உலக நடைமுறைகளை உணர்ந்து பார்த்தே அதற்கேற்றவாறு அச்செயல்களை நிறைவேற்ற வேண்டும் நூலறிவால் செயலைச் செய்யும் வகைகளைச் அறிந்த போதிலும் உலகத்தின் இயற்கையை அறிந்து அதனோடு பொருந்துமாறு செய்யவேண்டும். பல்வேறு மொழி நாட்டு நூல்களின் வழி, புதிய செயல் திறங்களை அறிந்திருந்தாலும், தன் நாட்டின் இயற்கை மக்கள் இயல்பு ஆகியவற்றை அறிந்து அவற்றிற்கு ஏற்பச் செய்க.
மதிநுட்பம் நூலோடு உடையார்க்கு அதிநுட்பம் யாவுள முன்நிற் பவை. நூலறிவுடன் இயற்கையான மதி நுட்பமும் உள்ளவர்களுக்கு முன்னால் எந்த சூழ்ச்சிதான் எதிர்த்து நிற்க முடியும்? முடியாது இயற்கையான நுட்ப அறிவை நூலறிவோடு ஒருங்கே உடையவர்க்கு மிக்க நுட்பமான சூழ்ச்சிகளாய் முன் நிற்பவை எவை உள்ளன. இயல்பான நுண்ணறிவோடு செயற்கை ஆகிய நூல் அறிவையும் உடைய அமைச்சருக்கு எதிராக, மிகுந்த நுட்பமான சூழ்ச்சிகள் என்று எவை நிற்கமுடியும்?
வைத்தான்வாய் சான்ற பெரும்பொருள் அஃதுண்ணான் செத்தான் செயக்கிடந்தது இல். அடங்காத ஆசையினால் வீடு கொள்ளாத அளவுக்குச் செல்வத்தைச் சேர்த்து வைத்து அதனை அனுபவிக்காமல் செத்துப் போகிறவனுக்கு, அப்படிச் சேர்க்கப்பட்ட செல்வத்தினால் என்ன பயன்? ஒருவன் இடமெல்லாம் நிறைந்த பெரும் பொருளைச் சேர்த்து வைத்து அதை உண்டு நூகராமல் இறந்து போனால் அவன் அந்த பொருளால் செய்ய முடிந்தது ஒன்றுமில்லை. தன் வீடு நிறையப் பெரும்பொருள் சேர்த்து வைத்திருந்தும், கஞ்சத்தனத்தால் அதை அனுபவிக்காதவனுக்கு அப்பொருளால் பயன் இல்லை. ஆதலால் அவன் இருந்தாலும் இறந்தவனே.
ஆபயன் குன்றும் அறுதொழிலோர் நூல்மறப்பர் காவலன் காவான் எனின். ஓர் அரசு நாட்டை முறைப்படி காக்கத் தவறினால் ஆக்கப்பணிகள் எதுவும் நடக்காது; முக்கியமான தொழில்களும் தேய்ந்து விடும் நாட்டைக் காக்கும் தலைவன் முறைப்படி காக்காவிட்டால், அந் நாட்டில் பசுக்கள் பால் தருதலாகிய பயன் குன்றும், அந்தணரும் அறநூல்களை மறப்பர். காவல் செய்யவேண்டிய ஆட்சியாளர் மக்களைக் காவாத, போனால், அறனற்ற அவர் நாட்டில் பால் வளம் குறையும். ஞானியர் நூல்களை மறந்துவிடுவர்.
ண்பிலான் பெற்ற பெருஞ்செல்வம் நன்பால் கலந்தீமை யால்திரிந் தற்று. பாத்திரம் களிம்பு பிடித்திருந்தால், அதில் ஊற்றி வைக்கப்படும் பால் எப்படிக் கெட்டுவிடுமோ அதுபோலப் பண்பு இல்லாதவர்கள் பெற்ற செல்வமும் பயனற்றதாகி விடும் பண்பு இல்லாதவன் பெற்ற பெரிய செல்வம், வைத்த கலத்தின் தீமையால் நல்ல பால் தன் சுவை முதலியன கெட்டாற் போன்றதாகும். நல்ல பண்பு இல்லாதவன் அடைந்த பெரும் செல்வம், பாத்திரக் கேட்டால் அதிலுள்ள நல்ல பால் கெட்டுப் போவது போலாம்.
அச்ச முடையார்க்கு அரணில்லை ஆங்கில்லை பொச்சாப் புடையார்க்கு நன்கு. பயத்தினால் நடுங்குகிறவர்களுக்குத் தம்மைச் சுற்றிப் பாதுகாப்புக்கான அரண் கட்டப்பட்டிருந்தாலும் எந்தப் பயனுமில்லை அதைப் போலவே என்னதான் உயர்ந்த நிலையில் இருந்தாலும் மறதி உடையவர்களுக்கு அந்த நிலையினால் எந்தப் பயனுமில்லை உள்ளத்தில் அச்சம் உடையவர்க்குப் புறத்திலே அரண் இருந்து பயன் இல்லை, அதுபோல் மறதி உடையவர்க்கு நல்ல நிலை வாய்த்தும் பயன் இல்லை. மனத்துள் பயம் உள்ளவர்க்கு எத்தகைய பாதுகாப்பாலும் பயன் இல்லை. அதுபோலவே மறதி உடையவர்க்கும் பாதுகாப்பால் பயன் இல்லை.
பேதைப் படுக்கும் இழவூழ் அறிவகற்றும் ஆகலூழ் உற்றக் கடை. அழிவுதரும் இயற்கை நிலை, அறியாமையை உண்டாக்கும்; ஆக்கம் தரும் இயற்கை நிலை, அதற்கேற்ப அறிவை விரிவாக்கும் பொருள் இழந்தற்கு காரணமான ஊழ், பேதை யாக்கும் பொருள் ஆவதற்க்கு காரணமான ஊழ் அறிவைப் பெருக்கும். தாழ்வதற்கு உரிய விதி இருந்தால் அறிவு மனிதனைப் பேதை ஆக்கும்; உயர்வதற்கு உரிய விதி இருந்தால் அறிவு விரிவு பெறும்.
நகல்வல்லர் அல்லார்க்கு மாயிரு ஞாலம் பகலும்பாற் பட்டன்று இருள். நண்பர்களுடன் பழகி மகிழத் தெரியாதவர்களுக்கு உலகம் என்பது பகலில் கூட இருட்டாகத்தான் இருக்கும் பிறரோடு கலந்து பழகி மகிழ முடியாதவர்க்கு, மிகப் பெரிய இந்த உலகம் ஒளியுள்ள பகற் காலத்திலும் இருளில் கிடப்பதாம். நல்ல பண்பு இல்லாததால் மற்றவர்களுடன் கலந்து பேசி மனம் மகிழும் இயல்பு இல்லாதவர்க்கு, இந்தப் பெரிய உலகம் இருள் இல்லாத பகல் பொழுதிலும் கூட இருளிலே இருப்பது போலவாம்.
யாதனின் யாதனின் நீங்கியான் நோதல் அதனின் அதனின் இலன். ஒருவன் பல வகையான பற்றுகளில் எந்த ஒன்றை விட்டு விட்டாலும், குறிப்பிட்ட அந்தப் பற்று காரணமாக வரும் துன்பம், அவனை அணுகுவதில்லை ஒருவன் எந்தப் பொருளிலிருந்து, எந்தப் பொருளிலிருந்து பற்று நீங்கியவனாக இருக்கின்றானோ, அந்தந்தப் பொருளால் அவன் துன்பம் அடைவதில்லை. எந்த எந்தப் பொருள்களின் மேல் விருப்பம் இல்லாதவனாய் விலகுகிறானோ அவன் அந்த அந்த பொருள்களால் துன்பப்படமாட்டான்.
குறிப்பறிந்து காலங் கருதி வெறுப்பில வேண்டுப வேட்பச் சொலல். ஒருவரின் மனநிலை எவ்வாறு உள்ளது என்பதை அறிந்து, தக்க காலத்தைத் தேர்ந்தெடுத்து, வெறுப்புக்குரியவைகளை விலக்கி, விரும்பத் தக்கதை மட்டுமே, அவர் விரும்பும் வண்ணம் சொல்ல வேண்டும் அரசருடையக் குறிப்பை அறிந்து தக்கக் காலத்தை எதிர்நோக்கி, வெறுப்பில்லாதவற்றையும் விருப்பமானவற்றையும் அவர் விரும்புமாறுச் சொல்ல வேண்டும். ஆட்சியாளருக்கு எதையேனும் சொல்ல விரும்பினால், ஆட்சியாளரின் அப்போதைய மனநிலையை அறிந்து தான் சொல்லக் கருதிய செய்திக்கு ஏற்ற சமயத்தையும் எண்ணி ஆட்சியாளருக்கு வெறுப்புத் தராததும், வேண்டியதும் ஆகிய காரியத்தை அவர் விரும்புமாறு சொல்லுக.
உயர்வகலம் திண்மை அருமைஇந் நான்கின் அமைவரண் என்றுரைக்கும் நூல். உயரம், அகலம், உறுதி, பகைவரால் அழிக்க இயலாத அமைப்பு ஆகிய நான்கும் அமைந்திருப்பதே அரணுக்குரிய இலக்கணமாகும் உயரம், அகலம், உறுதி, பகைவரால் அழிக்க முடியாத அருமை ஆகிய இந்த நான்கும் அமைந்திப்பதே அரண் என்று நூலோர் கூறுவர். பகைவர் ஏற முடியாத உயரம், காவலர் நிற்க இயங்க வசதியான அகலம், இடிக்கமுடியாத வலிமை, கடக்க முடியாத பொறிகளின் அருமை, இந்நான்கையும் மிகுதியாக உடைய கோட்டையையே செயற்கை அரண் என்று நூல்கள் கூறும்.
இழைத்தது இகவாமைச் சாவாரை யாரே பிழைத்தது ஒறுக்கிற் பவர். சபதம் செய்தவாறு களத்தில் சாவதற்குத் துணிந்த வீரனை யாராவது இழித்துப் பேச முடியுமா? முடியாது தாம் உரைத்த சூள் தவராத படி போர் செய்து சாக வல்லவரை, அவர் செய்தப் பிழைக்காக தண்டிக்க வல்லவர் யார். தாம் சொன்ன சபதம் நிறைவேறாமல் போனாலும், அதற்காகவே போர்க் களத்தில் தோற்றவர் என்று எவர் இகழ்ந்து பேசுவார்?
அளித்தஞ்சல் என்றவர் நீப்பின் தெளித்தசொல் தேறியார்க்கு உண்டோ தவறு. பிரிந்திடேன்; அஞ்சாதே எனச் சொல்லியவர் எனைப்பிரிந்து செல்வாரானால், அவர் சொன்னதை நம்பியதில் என்ன குற்றமிருக்க முடியும்? அருள் மிகுந்தவராய் அஞ்ச வேண்டா என்று முன் தேற்றியவர் பிரிந்து செல்வாரானால் அவர் கூறிய உறுதிமொழியை நம்பித் தெளிந்தவர்க்கு குற்றம் உண்டோ. என்னை மணந்தபோதே என்மீது அன்பு காட்டிப் பயப்படாதே, உன்னைப் பிரியமாட்டேன் என்று சொல்லி என்னைத் தேற்றிய அவர் சொல்லை, நான் நம்பியது தவறோ?
நன்றென்ற வற்றுள்ளும் நன்றே முதுவருள் முந்து கிளவாச் செறிவு. அறிவாளிகள் கூடியிருக்கும் இடத்தில் முந்திரிக் கொட்டை போல் பேசாமல் இருக்கிற அடக்கமானது எல்லா நலன்களிலும் சிறந்த நலனாகும் அறிவு மிகுந்தவரிடையே முந்திச் சென்று பேசாத அடக்கம் ஒருவனுக்கு நன்மை என்று சொல்லப்பட்டவை எல்லாவற்றிலும நல்லது. தன் அறிவினுக்கும் மேலான அறிஞர் கூடியுள்ள அவையில் அவர் பேசுவதற்கு முன்பாகப் பேசாமல் அடங்கி இருப்பது, நல்லது என்று சொல்லப்பட்ட குணங்களுள் எல்லாம் நல்லது.
பரியது கூர்ங்கோட்டது ஆயினும் யானை ஦வ்ருஉம் புலிதாக் குறின். உருவத்தைவிட ஊக்கமே வலிவானது என்பதற்கு எடுத்துக்காட்டு: கொழுத்த உடம்பும் கூர்மையான கொம்புகளுங்கொண்ட யானை, தன்னைத் தாக்க வரும் புலியைக் கண்டு அஞ்சி நடுங்குவது தான் யானை பருத்த உடம்பை உடையது, கூர்மையானக் கொம்புகளை உடையது, ஆயினும் ஊக்கமுள்ளதாகியப் புலி தாக்கினால் அதற்கு அஞ்சும். யானை பெரிய உடம்பையும் கூர்மையான கொம்பினையும் உடையது என்றாலும் புலி தாக்கினால் பயப்படும்.
செவிகைப்பச் சொற்பொறுக்கும் பண்புடை வேந்தன் கவிகைக்கீழ்த் தங்கும் உலகு. காதைக் குடையக்கூடிய கடுஞ்சொற்களையும் பொறுத்துக் கொள்கிற பண்பாளரின் அரசுக்குத்தான் மக்களிடம் மதிப்பு இருக்கும் குறைகூறுவோறின் சொற்களைக் செவிகைக்கும் நிலையிலும் பொறுக்கின்ற பண்பும் உடைய அரசனது குடைநிழலில் உலகம் தங்கும். இடித்துக் கூறும் தகுதி மிக்க பெரியோரின் சொற்கள் தனக்கு ஏற்பன அல்ல என்றாலும் வருவது எண்ணிப் பொறுத்துக் கொள்ளும் பண்புள்ள அரசின் குடைக் கீழ், இந்த உலகமே தங்கும்.
துன்னியார் குற்றமும் தூற்றும் மரபினார் என்னைகொல் ஏதிலார் மாட்டு. நெருங்கிப் பழகியவரின் குறையைக்கூடப் புறம் பேசித் தூற்றுகிற குணமுடையவர்கள் அப்படிப் பழகாத அயலாரைப் பற்றி என்னதான் பேச மாட்டார்கள்? நெருங்கிப் பழகியவரின் குற்றத்தையும் புறங்கூறித் தூற்றும் இயல்புடையவர், பழகாத அயலாரிடத்து என்ன செய்வாரோ? தன்னோடு நெருக்கமானவர்களின் குற்றத்தையும் அவர் இல்லாத நேரம் பேசும் இயல்புடையவர்கள், அயலார் காரியத்தில் என்னதான் பேசமாட்டார்கள்
நிலவரை நீள்புகழ் ஆற்றின் புலவரைப் போற்றாது புத்தேள் உலகு. இனிவரும் புதிய உலகம்கூட இன்றைய உலகில் தன்னலம் துறந்து புகழ் ஈட்டிய பெருமக்களை விடுத்து, அறிவாற்றல் உடையவரை மட்டும் போற்றிக் கொண்டிராது நிலவுலகின் எல்லையில் நெடுங்காலம் நிற்கவல்ல புகழைச் செய்தால், வானுலகம் (அவ்வாறு புகழ் செய்தாரைப் போற்றுமே அல்லாமல்) தேவரைப் போற்றாது.. தன்னில் வாழும்அறிஞரைப் போற்றாமல், இந்த நில உலகில்நெடும்புகழ் பெற்று வாழந்தவரையே தேவர் உலகம் பேணும்‌.
பொருள்தீர்ந்த பொச்சாந்துஞ் சொல்லார் மருள்தீர்ந்த மாசறு காட்சி யவர். மயக்கம் சிறிதுமில்லாத மாசற்ற அறிவுடையவர் மறந்தும்கூடப் பயனற்ற சொற்களைச் சொல்ல மாட்டார் மயக்கத்திலிருந்து தெளிந்த மாசற்ற அறிவை உடையவர், பயன் நீங்கிய சொற்களை ஒருகால் மறந்தும் சொல்லமாட்டார். மயக்கமற்ற தூய அறிவினை உடையவர், பொருளற்ற சொற்களை மறந்தும் சொல்லார்.
இடும்பைக்கு இடும்பை படுப்பர் இடும்பைக்கு இடும்பை படாஅ தவர். துன்பம் சூழும் போது, துவண்டு போகாதவர்கள் அந்தத் துன்பத்தையே துன்பத்தில் ஆழ்த்தி அதனைத் தோல்வியுறச் செய்வார்கள் துன்பம் வந்த போது அதற்க்காக வருந்திக் கலங்காதவர் அந்தத் துன்பத்திற்கே துன்பம் உண்டாக்கி அதை வென்று விடுவார். வரும் துன்பத்திற்குத் துன்பப்படாத மன ஊக்கம் உள்ளவர். துன்பத்திற்குத் துன்பம் தருவர்.
தமராகிக் தற்றுறந்தார் சுற்றம் அமராமைக் காரணம் இன்றி வரும். உறவினராக இருந்து ஏதோ ஒரு காரணம் கூறிப் பிரிந்து சென்றவர்கள், அந்தக் காரணம் பொருந்தாது என்று உணரும்போது மீண்டும் உறவு கொள்ள வருவார்கள் முன் சுற்றத்தாறாக இருந்து பின் ஒருக் காரணத்தால் பிரிந்தவரின் உறவு, அவ்வாறு அவர் பொருந்தாமலிருந்த காரணம் நீங்கியபின் தானே வந்து சேரும். முன்பு தன் அரசியல் இயக்கத்தில் இருந்து, ஆட்சியாளனிடம் உள்ள ஒழுக்கமின்மை காரணமாகப் பிரிந்து போனவர்கள், ஆட்சியாளனிடம் அந்தக் குற்றம் இல்லாது போனதைக் கண்டு அவர்களாகவே திரும்ப வருவர்.
நன்மையும் தீமையும் நாடி நலம்புரிந்த தன்மையான் ஆளப் படும். நன்மை எது தீமை எது என ஆராய்ந்து அறிந்த, நற்செயலில் மட்டுமே நாட்டங் கொண்டவர்கள் எப்பணியினை ஆற்றிடவும் தகுதி பெற்றவராவார்கள் நன்மையும் தீமையுமாகிய இரண்டையும் ஆராய்ந்து நன்மை தருகின்றவற்றையே விரும்புகின்ற இயல்புடையவன் (செயலுக்கு உரியவனாக) ஆளப்படுவான். ஒரு செயலை நம்மிடம் செய்யக் கொடுத்தால் அச்செயலின் நன்மை தீமை இரண்டையும் ஆராய்ந்து எது நன்மையோ அதையே செய்ய வேண்டும்.
அன்பிற்கும் உண்டோ அடைக்குந்தாழ் ஆர்வலர் புன்கணீர் பூசல் தரும். உள்ளத்தில் இருக்கும் அன்பைத் தாழ்ப்பாள் போட்டு அடைத்து வைக்க முடியாது அன்புக்குரியவரின் துன்பங்காணுமிடத்து, கண்ணீர்த்துளி வாயிலாக அது வெளிப்பட்டுவிடும் அன்புக்கும் அடைத்து வைக்கும் தாழ் உண்டோ? அன்புடையவரின் சிறு கண்ணீரே ( உள்ளே இருக்கும் அன்பைப் ) பலரும் அறிய வெளிப்படுத்திவிடும் அன்பிற்கும் கூடப் பிறர் அறியாமல் தன்னை மூடி வைக்கும் கதவு உண்டோ? இல்லை. தம்மால் அன்பு செய்யப்பட்டவரின் துன்பத்தைக் காணும்போது வடியும் கண்ணீரே அன்பு உள்ளத்தைக் காட்டிவிடும்.
தீயவை செய்தார் கெடுதல் நிழல்தன்னை வீயாது அஇஉறைந் தற்று. ஒருவருடைய நிழல் அவருடனேயே ஒன்றியிருப்பதைப்போல், தீய செயல்களில் ஈடுபடுகிறவர்களை விட்டுத் தீமையும் விலகாமல், தொடர்ந்து ஒட்டிக் கொண்டிருக்கும் தீய செயல்களைச் செய்தவர் கேட்டை அடைதல், ஒருவனுடைய நிழல் அவனை விடாமல் வந்து அடியில் தங்கியிருத்தலைப் போன்றது. பிறர்க்குத் தீமை செய்தவர் அழிவது, அவரை அவரது நிழல் விடாது கால்களின் கீழே தங்கியிருப்பது போலாம்.
இவறலும் மாண்பிறந்த மானமும் மாணா உவகையும் ஏதம் இறைக்கு. மனத்தில் பேராசை, மான உணர்வில் ஊனம், மாசுபடியும் செயல்களில் மகிழ்ச்சி ஆகியவை தலைமைக்குரிய தகுதிக்கே பெருங்கேடுகளாகும் பொருள் கொடாத தன்மையும் மாட்சியில்லாத மானமும், தகுதியற்ற மகிழ்ச்சியும் தலைவனாக இருப்பனுக்கு குற்றங்களாகும். நியாயமாகத் தேவைப்படுவோர்க்குத் தேவையானவற்றைக் கொடாதிருப்பது, பெரியோர் என்று தெரிந்தும் தம் பதவிப் பெருமை கருதி வணங்காதிருப்பது, தீயவற்றில் மகிழ்வது - இவை ஆட்சியாளர்க்குக் குற்றங்களாம்.
பதிமருண்டு பைதல் உழக்கும் மதிமருண்டு மாலை படர்தரும் போழ்து. என் அறிவை மயக்கும் மாலைப் பொழுது, இந்த ஊரையே மயக்கித் துன்பத்தில் ஆழ்த்துவது போல் எனக்குத் தோன்றுகிறது அறிவு மயங்கும்படியாக மாலைப்பொழுது வந்து படரும்போது, இந்த ஊரும் மயங்கி என்னைப் போல் துன்பத்தால் வருந்தும். இதற்கு முன்பு நான் மட்டும்தான் மயங்கித் துன்புற்றேன்; இனிப் பார்த்தவர் எல்லாம் மதி மயங்கும்படி மாலைப் பொழுது வரும்போது இந்த ஊரே மயங்கித் துன்பப்படும்.
இறுதி பயப்பினும் எஞ்சாது இறைவற் கு உறுதி பயப்பதாம் தூது. தனக்கு அழிவே தருவதாக இருந்தாலும், அதை எண்ணிப் பயந்து விடாமல் உறுதியுடன் கடமையாற்றுகிறவனே தன்னுடைய தலைவனுக்கு நம்பிக்கையான தூதனாவான் தனக்கு அழிவே தருவதாக இருந்தாலும் அதற்காக அஞ்சி விட்டுவிடாமல், தன் அரசனுக்கு நன்மை உண்டாகுமாறு செய்கின்றவனே தூதன். தம் அரசு சொல்லி அனுப்பிய செய்தியை அடுத்த அரசிடம் சொல்லும்போது தம் உயிருக்கே ஆபத்து நேர்ந்தாலும் அஞ்சாமல் தம் அரசிற்கு நன்மை தேடித்தருபவரே நல்ல தூதர்.
அழிவின்றி அறைபோகா தாகி வழிவந்த வன்க ணதுவே படை. எந்த நிலையிலும் அழியாததும், சூழ்ச்சிக்கு இரையாகததும், பரம்பரையாகவே பயமற்ற உறுதி உடையதும்தான் உண்மையான படை எனப்படும் (போர் முனையில்) அழிவு இல்லாததாய்(பகைவருடைய) வஞ்சனைக்கு இரையாகாததாய், தொன்று தொட்டுவந்த அஞ்சாமை உடையதே படையாகும். போரில் தோற்காமலும், பகைவரின் சதிக்குத் துணை போகாமலும், தொன்று தொட்டு வரும் வீரத்தை உடையதே படை.
புணர்ச்சி பழகுதல் வேண்டா உணர்ச்சிதான் நட்பாங் கிழமை தரும். இருவருக்கிடையே நட்புரிமை முகிழ்ப்பதற்கு ஏற்கனவே தொடர்பும் பழக்கமும் வேண்டுமென்பதில்லை இருவரின் ஒத்த மன உணர்வே போதுமானது நட்புச் செய்வதற்குத் தொடர்பும் பழக்கமும் வேண்டியதில்லை, ஒத்த உணர்ச்சியே நட்பு ஏற்படுத்துவதற்கு வேண்டிய உரிமையைக் கொடுக்கும். ஒருவனோடு ஒருவன் நட்புக் கொள்வதற்கு அருகருகே இருப்பதோ, நெருங்கிப் பழகுவதோ வேண்டியதில்ல. இருவரது எண்ணமும் ஒத்திருந்தால் அதுவே நட்பு என்னும் தோழமையைக் கொடுக்கும்.
அறிகொன்று அறியான் எனினும் உறுதி உழையிருந்தான் கூறல் கடன். சொன்னதையும் கேட்காமல், சொந்த அறிவும் இல்லாமல் இருப்போர்க்கு, அருகிலுள்ள அமைச்சர்கள்தான் துணிவோடு நல்ல யோசனைகளைக் கூற வேண்டும் அறிவுறுத்துவாரின் அறிவையையும் அழித்துத் தானும் அறியாதவனாக அரசன் இருந்தாலும், அமைச்சன் அவனுக்கு உறுதியானவற்றை எடுத்துக்கூறல் க‌டமையாகும். அறிந்து சொல்பவர் அறிவையும் மதியாமல், செய்யவேண்டிய வழிகளைத் தாமும் தெரியாமல், ஆட்சியாளர் இருந்தால், அக்குற்றம் கண்டு கோபம் கொள்ளாமல், அஞ்சாமல், அவருக்கு நன்மை தருவதைக் கூற வேண்டியது அமைச்சர் கடமையாகும்.
கொடுப்பது அழுக்கறுப்பான் சுற்றம் உடுப்பதூஉம் உண்பதூஉம் இன்றிக் கெடும். உதவியாக ஒருவருக்குக் கொடுக்கப்படுவதைப் பார்த்துப் பொறாமை கொண்டால் அந்தத் தீய குணம், அவனை மட்டுமின்றி அவனைச் சார்ந்திருப்போரையும் உணவுக்கும், உடைக்கும்கூட வழியில்லாமல் ஆக்கிவிடும் பிறர்க்கு உதவியாகக் கொடுக்கப்படும் பொருளைக் கண்டு பொறாமைப்படுகின்றவனுடைய சுற்றம், உடையும் உணவும் இல்லாமல் கெடும். பிறர்க்குக் கொடுப்பதைக் கண்டு பொறாமைப் படுகிறவனின் குடும்பம், உடுக்கவும், உண்ணவும் இல்லாமல் அலையும்.
புல்லா திராஅப் புலத்தை அவர் உறும் அல்லல்நோய் காண்கம் சிறிது. ஊடல் கொள்வதால் அவர் துன்ப நோயினால் துடிப்பதைச் சிறிது நேரம் காண்பதற்கு அவரைத் தழுவிடத் தயங்கிப் பிணங்குவாயாக ( ஊடும்போது அவர் அடைகின்ற) துன்ப நோயைச் சிறிது காண்போம்; அதற்காக அவரைத் தழுவாமலிருந்து பிணங்குவாயாக. நாம் ஊடும்போது அவர் அடையும் காதல் வேதனையை நாமும் கொஞ்சம் பார்க்கலாம்; அதனால் அவரைத் தழுவாதே; ஊடல் செய்.
அரிதாற்றி அல்லல்நோய் நீக்கிப் பிரிவாற்றிப் பின்இருந்து வாழ்வார் பலர். காதலர் பிரிந்து செல்வதற்கு ஒப்புதல் அளித்து, அதனால் ஏற்படும் துன்பத்தைப் போக்கிக் கொண்டு, பிரிந்த பின்னும் பொறுத்திருந்து உயிரோடு வாழ்பவர் பலர் இருக்கலாம்; ஆனால் நான்? பிரிய முடியாத பிரிவிற்கு உடன்பட்டு,( பிரியும் போது) துன்பத்தால் கலங்குவதையும், விட்டு பிரிந்த பின் பொருத்திருந்து பின்னும் உயிரோடிருந்து வாழ்வோர் உலகில் பலர். சம்பாதிப்பதற்குக் கணவன் பிரிந்தால் அவன் பிரிவைத் தாங்கிக் கொண்டு, பிரிவுத் துன்பத்தையும், விட்டுவிட்டு, அரிய செயலாற்றி உயிர் வாழும் பெண்கள் பலர் இருக்கின்றனர்.
முற்றாற்றி முற்றி யவரையும் பற்றாற்றிப் பற்றியார் வெல்வது அரண். முற்றுகையிடும் வலிமைமிக்க படையை எதிர்த்து, உள்ளேயிருந்து கொண்டே போர் செய்து வெல்வதற்கு ஏற்ற வகையில் அமைந்ததே அரண் ஆகும் முற்றுகையிடுவதில் வல்லமை கொண்டு முற்றுகை இட்டவரையும், (உள்ளிருந்தவர் பற்றிய) பற்றை விடாமலிருந்து வெல்வதற்கு உரியது அரண் ஆகும். கோட்டைக்குள் இருப்போர் தாம் இருக்கும். இடத்தை விட்டுவிடாமல் நின்று படைமிகுதியால் சூழ்ந்து கொண்ட பகைவரையும் பொருது, வெல்வதே அரண்.
உவந்துறைவர் உள்ளத்துள் என்றும் இகந்துறைவர் ஏதிலர் என்னும் இவ் வூர். காதலர், எப்போதும் உள்ளதோடு உள்ளமாய் வாழ்ந்து கொண்டிருக்கும்போது, அதை உணராத ஊர்மக்கள் அவர்கள் ஒருவரையொருவர் பிரிந்து வாழ்வதாகப் பழித்துரைப்பது தவறு காதலர் எப்போதும் என் உள்ளத்தில் மகிழ்ந்து வாழ்கின்றார், ஆனால் அதை அறியாமல் பிரிந்து வாழ்கின்றார், அன்பில்லாதவர் என்று இந்த ஊரார் அவரைப் பழிப்பர். என்னவர் எப்போதும் என் நெஞ்சிற்குள்ளேயே மகிழ்ந்து இருக்கிறார். இதை அறியாத உறவினர் அவருக்கு அத்தனை அன்பு இல்லை என்கின்றனர்.
துன்புறூஉம் துவ்வாமை இல்லாகும் யார்மாட்டும் இன்புறூஉம் இன்சொ லவர்க்கு. இன்சொல் பேசி எல்லோரிடத்திலும் கனிவுடன் பழகுவோர்க்கு `நட்பில் வறுமை' எனும் துன்பமில்லை யாரிடத்திலும் இன்புறத்தக்க இன்சொல் வழங்குவோர்க்குத் துன்பத்தை மிகுதிபடுத்தும் வறுமை என்பது இல்லையாகும். எவரிடமும் இன்பம் தரும் இனிய சொற்களைப் பேசுபவர்க்குத் துன்பம் தரும் வறுமை வராது.
நல்லாண்மை என்பது ஒருவற்குத் தான்பிறந்த இல்லாண்மை ஆக்கிக் கொளல். நல்ல முறையில் ஆளும் திறமை பெற்றவர், தான் பிறந்த குடிக்கே பெருமை சேர்ப்பவராவார் ஒருவனுக்கு நல்ல ஆண்மை என்று சொல்லப்படுவது தான் பிறந்த குடியை ஆளும் சிறப்பைத் தனக்கு உண்டாக்கி கொள்வதாகும். ஒருவனுக்கு நல்ல ஆண்மை என்பது அவன் பிறந்த வீட்டையும் நாட்டையும் ஆளும் தன்மையைத் தனக்கு உரியதாக ஆக்கிக் கொள்வதோ.
யாகாவா ராயினும் நாகாக்க காவாக்கால் சோகாப்பர் சொல்லிழுக்குப் பட்டு. ஒருவர் எதைக் காத்திட முடியாவிட்டாலும் நாவையாவது அடக்கிக் காத்திட வேண்டும் இல்லையேல் அவர் சொன்ன சொல்லே அவர் துன்பத்துக்குக் காரணமாகி விடும் காக்க வேண்டியவற்றுள் எவற்றைக் காக்கா விட்டாலும் நாவையாவது காக்க வேண்டு்ம்; காக்கத் தவறினால் சொற்குற்றத்தில் அகப்பட்டுத் துன்புறுவர். எதைக் காக்க முடியாதவரானாலும் நா ஒன்றையாவது காத்துக் கொள்ள வேண்டும். முடியாது போனால் சொல்குற்றத்தில் சிக்கித் துன்பப்படுவர்.
புகழ்பட வாழாதார் தந்நோவார் தம்மை இகழ்வாரை நோவது எவன்? உண்மையான புகழுடன் வாழ முடியாதவர்கள், அதற்காகத் தம்மை நொந்து கொள்ள வேண்டுமே தவிரத் தமது செயல்களை இகழ்ந்து பேசுகிறவர்களை நொந்து கொள்வது எதற்காக? தமக்குப் புகழ் உண்டாகுமாறு வாழமுடியாதவர் தம்மைத் தாம் நொந்து கொள்ளாமல் தம்மை இகழ்கின்றவரை நொந்து கொள்ளக் காரணம் என்ன? புகழ் பெருகுமாறு வாழமுடியாதவர் அதற்குக் காரணர் தாமே என்று தம்மீது வருந்தாமல், தம்மை இகழ்வார் மீது வருத்தம் கொள்வது எதற்காக?
தும்முச் செறுப்ப அழுதாள் நுமர்உள்ளல் எம்மை மறைத்திரோ என்று. ஊடல் கொள்வாளோ எனப் பயந்து நான் தும்மலை அடக்கிக் கொள்வதைப் பார்த்த அவள் ``ஓ'' உமக்கு நெருங்கியவர் உம்மை நினைப்பதை நான் அறியாதபடி மறைக்கிறீரோ?'' எனக் கேட்டு அழுதாள் அவளுடைய ஊடலுக்கு அஞ்சி யான் தும்மலை அடக்கிக் கொள்ள உம்மவர் உம்மை நினைப்பதை எமக்குத் தெரியாமல் மறைக்கின்றீரோ என்று அழுதாள். அடுத்தமுறை தும்மல் வர அதனை வெளிப்படுத்தாமல் நான் அடக்கினேன்; அதைப் பார்த்து யாரோ உமக்கு வேண்டியவர்கள் உம்மை நினைப்பதை நான் அறிந்துவிடக்கூடாது என்று எனக்கு மறைக்கிறீரோ, என்று ஊடி அழுதாள்.
அறிவினான் ஆகுவ துண்டோ பிறிதின்நோய் தந்நோய்போல் போற்றாக் கடை. பிற உயிர்களுக்கு வரும் துன்பத்தைத் தம் துன்பம் போலக் கருதிக் காப்பாற்ற முனையாதவர்களுக்கு அறிவு இருந்தும் அதனால் எந்தப் பயனுமில்லை மற்ற உயிரின் துன்பத்தை தன் துன்பம் போல் கருதிக் காப்பாற்றா விட்டால் பெற்றுள்ள அறிவினால் ஆகும் பயன் உண்டோ. அடுத்த உயிர்க்கு வரும் துன்பத்தைத் தமக்கு வந்ததாக எண்ணாவிட்டால், அறிவைப் பெற்றதால் ஆகும் பயன்தான் என்ன?
உணலினும் உண்டது அறல்இனிது காமம் புணர்தலின் ஊடல் இனிது. உணவு அருந்துவதைவிட, அருந்திய உணவு செரிப்பதிலே ஒரு சுகம் அதைப்போல் உடலுறவைவிட ஊடல் கொள்வதிலேயே காதலர்க்கு ஒரு சுகம் உண்பதை விட முன் உண்ட உணவுச் செரிப்பது இன்பமானது, அதுபோல் காமத்தில் கூடுவதைவிட ஊடுதல் இன்பமானது. உண்பதைவிட உண்டது செரிப்பது இனியது; அதுபோலக், கூடிக் கலப்பதை விட ஊடுவது காதலுக்கு இனியது.
பருகுவார் போலினும் பண்பிலார் கேண்மை பெருகலிற் குன்றல் இனிது. நல்ல பண்பு இல்லாதவர்கள் அன்பு வெள்ளத்தில் நம்மை மூழ்கடிப்பதுபோல் தோன்றினாலும் அவர்களது நட்பை, மேலும் வளர்த்துக் கொள்ளாமல் குறைத்துக் கொள்வதே நல்லது அன்பு மிகுதியால் பருகுவார் போல் தோன்றினாலும் நற்பண்பு இல்லாதவரின் நட்பு, வளர்ந்து பெருகுவதை விடத் தேய்ந்து குறைவது நல்லது. உயிரால் உருகுவார்போல் நடிக்கும், உள்ளத்துள் நல்ல பண்பு இல்லாதவரின் நட்பு வளர்வதைவிடக் குறைவது நல்லது.
உள்ளம்போன்று உள்வழிச் செல்கிற்பின் வெள்ளநீர் நீந்தல மன்னோஎன் கண். காதலர் இருக்குமிடத்துக்கு என் நெஞ்சத்தைப் போலச் செல்ல முடியுமானால், என் கருவிழிகள், அவரைக் காண்பதற்குக் கண்ணீர் வெள்ளத்தில் நீந்த வேண்டிய நிலை ஏற்பட்டிருக்காது காதலர் உள்ள இடத்திற்கு என் மனத்தைப்போல் செல்ல முடியுமானால், என்‌ கண்கள் இவ்வாறு வெள்ளமாகிய கண்ணீரில் நீந்த வேண்டியதில்லை. என் மனம் போலவே என் கண்களும் என்னவர் இருக்கும் ஊருக்குச் செல்ல முடியுமானால், அவை கண்ணீர் வெள்ளத்தில் நீந்தமாட்டா.
விழுப்புண் படாதநாள் எல்லாம் வழுக்கினுள் வைக்கும்தன் நாளை எடுத்து. ஒரு வீரன், தான் வாழ்ந்த நாட்களைக் கணக்குப் பார்த்து அந்த நாட்களில் தன்னுடலில் விழுப்புண்படாத நாட்களையெல்லாம் வீணான நாட்கள் என்று வெறுத்து ஒதுக்குவான் வீரன் தன் கழிந்த நாட்களைக் கணக்கிட்டு, விழுப்புண் படாத நாட்களை எல்லாம் பயன் படாமல் தவறிய நாட்களுள் சேர்ப்பான். ஒரு வீரன் தன் கடந்த நாள்களை எண்ணி எடுத்து, அவற்றுள் முகத்திலும் மார்பிலும் போரின்போது புண்படாத நாள்களைப் பயனில்லாமல் கழிந்த நாள்களாகக் கருதுவான்
ஙல்லும்வா யெல்லாம் வினைநன்றே ஒல்லாக்கால் செல்லும்வாய் நோக்கிச் செயல். இயலும் இடங்களில் எல்லாம் செயல் முடிப்பது நலம் தரும் இயலாத இடமாயின் அதற்கேற்ற வழியை அறிந்து அந்தச் செயலை முடிக்க வேண்டும் இயலுமிடத்தில் எல்லாம் செயலைச் செய்து முடித்தல் நல்லது, இயலாவில்லையானால் பயன்படும் இடம் நோக்கியாவது செய்ய வேண்டும். ஒரு செயலைச் செய்யும்போது சாம, தான, பேத, தண்டம் என்னும் எல்லா உபாயங்களிலும் தண்டம் என்னும் உபாயம் கொண்டு செய்வது நல்லது. அது பலன் அளிக்காத போது, பிற மூன்றினுள் ஏற்ற ஒன்று கொண்டு செய்க.
எனைப்பகை யுற்றாரும் உய்வர் வினைப்பகை வீயாது பின்சென்று அடும். ஒருவர் நேரடியான பகைக்குத் தப்பி வாழ முடியும்; ஆனால், அவர் செய்யும் தீய வினைகள் பெரும் பகையாகி அவரைத் தொடர்ந்து வருத்திக்கொண்டே இருக்கும் எவ்வளவு கொடிய பகை உடையவரும் தப்பி வாழ முடியும், ஆனால் தீயவை செய்தால் வரும் தீவினையாகிய பகை நீங்காமல் பின் சென்று வருத்தும். எவ்வளவு பெரிய பகையைப் பெற்றவரும் தப்பித்துக் கொள்வர்; ஆனால் தீமை செய்வதால் வரும் பகையோ, அழியாமல் நம் பின் வந்து, நம்மை அழிக்கும்.
சொலல்வல்லன் சோர்விலன் அஞ்சான் அவனை இகல்வெல்லல் யார்க்கும் அரிது. சொல்லாற்றல் படைத்தவனாகவும், சோர்வு அறியாதவனாகவும், அஞ்சா நெஞ்சங் கொண்டவனாகவும் இருப்பவனை எதிர்த்து எவராலும் வெல்ல முடியாது தான் கருதியவற்றை நன்கு சொல்ல வல்லவனாய் சொல்லும் போது சோர்வு இல்லாதவனாய், அஞ்சாதவனாய் உள்ளவனை மாறுபாட்டால் வெல்வது யார்க்கும் முடியாது. தான் எண்ணியதைப் பிறர் ஏற்கச் சொல்லும் ஆற்றல் உள்ளவன், சொல்லும் செய்தி கடினமானது என்றாலும் சோர்வு இல்லாதவன், கேட்பவர் பகையாளர் என்றாலும் அஞ்சாதவன் இவன்மீது பகைகொண்டு வெல்வது எவர்க்கும் கடினமே.
வாழ்தல் உயிர்க்கன்னள் ஆயிழை சாதல் அதற்கன்னள் நீங்கும் இடத்து. ஆய்ந்து தேர்ந்த அரிய பண்புகளையே அணிகலனாய்ப் பூண்ட ஆயிழை என்னோடு கூடும்போது, உயிர் உடலோடு கூடுவது போலவும், அவள் என்னைவிட்டு நீங்கும்போது என்னுயிர் நீங்குவது போலவும் உணருகிறேன் ஆராய்ந்து அணிகலன்களை அணிந்த இவள் கூடும் போது உயிர்க்கு வாழ்வு போன்றவள், பிரியும் போது உயிர்க்கு சாவு போன்றவள். என் மனைவி, நான் அவளுடன் கூடும்போது உயிருக்கு உடம்பு போன்றிருக்கிறாள். அவளைப் பிரியும்போது உயிர் உடம்பை விட்டுப் பிரிவது போன்றிருக்கிறாள்.
முற்றியும் முற்றா தெறிந்தும் அறைப்படுத்தும் பற்றற் கரியது அரண். முற்றுகையிட்டோ, முற்கையிடாமலோ அல்லது வஞ்சனைச் சூழ்ச்சியாலோ பகைவரால் கைப்பற்றப்பட முடியாத வலிமையுடையதே அரண் எனப்படும் முற்றுகையிட்டும் முற்றுகையிடாமல் போர் செய்தும், வஞ்சனை செய்தும் எப்படியும் பகைவரால் கைப்பற்ற முடியாத அருமை உடையது அரண் ஆகும். முழுவதுமாகச் சூழ்ந்து கொண்டாலும் சூழாமல் வலு இழந்த இடத்தில் நெருங்கிப் போரிட்டாலும் உள்ளிருப்போரில் சிலரை ஐந்தாம் படை ஆக்கினாலும், பகைவரால் கைப்பற்றுவதற்கு அரியதே அரண்.
தன்னுயிர் தான்அறப் பெற்றானை ஏனைய மன்னுயி ரெல்லாந் தொழும். ``தனது உயிர்'' என்கிற பற்றும், ``தான்'' என்கிற செருக்கும் கொள்ளாதவர்களை உலகம் புகழ்ந்து பாராட்டும் தவ வலிமையால் தன்னுடைய உயிர், தான் என்னும் பற்று நீங்கப் பெற்றவனை மற்ற உயிர்கள் எல்லாம் (அவனுடைய பெருமையை உணர்ந்து) தொழும். தன் உயிர், தான் என்னும் எண்ணம் முற்றும் இல்லாதவனைப் பிற உயிர்கள் எல்லாம் தொழும்.
ஆயும் அறிவினர் அல்லார்க்கு அணங்கென்ப மாய மகளிர் முயக்கு. வஞ்சக எண்ணங்கொண்ட ``பொதுமகள்'' ஒருத்தியிடம் மயங்குவதை அறிவில்லாதவனுக்கு ஏற்பட்ட ``மோகினி மயக்கம்'' என்று கூறுவார்கள் வஞ்சம் நிறைந்த பொதுமகளிரின் சேர்க்கை, ஆராய்ந்தறியும் அறிவு இல்லாதவற்க்கு அணங்கு தாக்கு(மோகினி மயக்கு) என்று கூறுவர். வஞ்சிப்பதில் வல்ல பாலியல் தொழிலாளரின் தழுவலை, வஞ்சனையைக் கண்டு அறியும் அறிவற்றவர், காமம் ஊட்டி உயிர் கவரும் தெய்வத்தின் தாக்குதல் என்பர்.
அன்பறிவு ஆராய்ந்த சொல்வன்மை தூதுரைப்பார்க்கு இன்றி யமையாத மூன்று. தூது செல்பவருக்குத் தேவைப்படும் மூன்று முக்கியமான பண்புகள் அன்பு, அறிவு, ஆராய்ந்து பேசும் சொல்வன்மை அன்பு, அறிவு, ஆராய்ந்து சொல்கின்ற சொல் வன்மை ஆகிய இவை மூன்றும் தூது உரைப்பவர்க்கு இன்றியமையாத மூன்று பண்புகளாகும். அன்பு நாட்டிற்கு நல்லது அறியும் அறிவு, அடுத்தவரிடம் பேசும்போது தேர்ந்து எண்ணிச் சொல்லும் சொல்லாற்றல் இவை மூன்றும் தூதர்க்கு இன்றியமையாதன.
பெண்ணின் பெருந்தக்க யாவுள கற்பென்னும் திண்மைஉண் டாகப் பெறின். கற்பென்னும் திண்மை கொண்ட பெண்மையின் உறுதிப் பண்பைப் பெற்றுவிட்டால், அதைவிடப் பெருமைக்குரியது வேறு யாது? இல்வாழ்க்கையில் கற்பு என்னும் உறுதிநிலை இருக்கப் பெற்றால், பெண்ணைவிட பெருமையுடையவை வேறு என்ன இருக்கின்றன? கற்பு எனப்படும் மன உறுதி மட்டும் பெண்ணிடம் இருக்குமானால் மனைவியைக் காட்டிலும் மேலானவை எவை?
நெஞ்சத்தார் காத லவராக வெய்துண்டல் அஞ்சுதும் வேபாக் கறிந்து. சூடான பண்டத்தைச் சாப்பிட்டால் நெஞ்சுக்குள் இருக்கின்ற காதலருக்குச் சுட்டுவிடும் என்று அஞ்சுகின்ற அளவுக்கு நெஞ்சோடு நெஞ்சாகக் கலந்திருப்பவர்களே காதலர்களாவார்கள் எம் காதலர் நெஞ்சினுள் இருக்கின்றார், ஆகையால் சூடான பொருளை உண்டால் அவர் வெப்பமுறுதலை எண்ணிச் சூடான பொருளை உண்ண அஞ்சு கின்றோம். என்னவர் என் நெஞ்சிலேயே வாழ்வதால் சூடாக உண்டால் அது அவரைச் சுட்டுவிடும் என்று எண்ணி உண்ணப் பயப்படுகிறேன்.
பற்றற்றேம் என்பார் படிற்றொழுக்கம் எற்றெற்றென்று ஏதம் பலவுந் தரும். எத்தகைய செயல் புரிந்துவிட்டோம் என்று தமக்குத் தாமே வருந்த வேண்டிய துன்பம், பற்றுகளை விட்டு விட்டதாகப் பொய்கூறி, உலகை ஏமாற்றுவோர்க்கு வந்து சேரும் பற்றுக்களைத் துறந்தோம் என்று சொல்கின்றவரின் பொய்யொழுக்கம் என்ன செய்தோம் என்ன செய்தோம் என்று வருந்தும் படியான துன்பம் பலவும் தரும். எத்தகைய பற்றுகளும் இல்லாதவர் என்று வாயால் சொல்லிச் செயலால் தவறாக வாழ்பவரின் வாழ்க்கை, பிறகு ஏன் அப்படிச் செய்தோம் ஏன் அப்படிச் செய்தோம் என்று வருந்தும்படி பல துன்பங்களையும் தரும்.
நயந்தவர் நல்காமை சொல்லுவ போலும் பசந்து பனிவாரும் கண். பசலை நிறம் கொண்டு நீர் பொழியும் கண்கள், விரும்பிய காதலர் அன்பு காட்டவில்லை யென்பதை சொல்லி காட்டுகின்றன பசலை நிறம் அடைந்து நீர் சொரியும் கண்கள், நாம் விரும்பிய காதலர் நமக்கு அன்பு செய்யாத தன்மையைப் ( பிறர்க்குச்) சொல்வன போல் உள்ளன. பசந்து, நீர் சிந்தும் கண்கள், நான் விரும்பியவர் என்னை விரும்பவில்லை என்பதைப் பிறர்க்குச் சொல்லும் போலும்
இன்பத்துள் இன்பம் பயக்கும் இகலென்னும் துன்பத்துள் துன்பங் கெடின். துன்பத்திலேயே பெருந்துன்பம் பகையுணர்வுதான் அந்த உணர்வை ஒருவன் அகற்றி விடுவானேயானால், அது இன்பத்திலேயே பெரும் இன்பமாகும் இகல் என்று சொல்லப்படும் துன்பங்களில் கொடிய துன்பம் கெட்டுவிட்டால், அஃது அவனுக்கு இன்பங்களில் சிறந்த இன்பத்தை கொடுக்கும். துன்பங்கள் எல்லாவற்றிலும் மிகக் கொடிதான மனவேறுபாடு எனும் துன்பம், ஒருவனது உள்ளத்துள் இல்லை என்றால், அது அவனுக்கு இன்பங்கள் எல்லாவற்றிலும் சிறந்த இன்பத்தைத் தரும்.
வாய்மை எனப்படுவது யாதெனின் யாதொன்றும் தீமை இலாத சொலல். பிறருக்கு எள்முனையளவு தீமையும் ஏற்படாத ஒரு சொல்லைச் சொல்வதுதான் வாய்மை எனப்படும் வாய்மை என்று கூறப்படுவது எது என்றால், அது மற்றவர்க்கு ஒரு சிறிதும் தீங்கு இல்லாத சொற்களைக் சொல்லுதல் ஆகும். உண்மை என்று சொல்லப்படுவது எது என்றால், எவர்க்கும் எத்தகைய தீங்கையும் தராத சொற்களைச் சொல்வதே ஆகும்.
அறிகிலார் எல்லாரும் என்றேஎன் காமம் மறுகின் மறுகும் மருண்டு. என்னைத் தவிர யாரும் அறியவில்லை என்பதற்காக என் காதல் தெருவில் பரவி மயங்கித் திரிகின்றது போலும் அமைதியாய் இருந்ததால் எல்லோரும் அறியவில்லை என்று கருதி என்னுடைய காமம் தெருவில் பரவி மயங்கிச் சுழல்கின்றது. என் காதல் எனது மன அடக்கத்தால் எல்லாருக்கம் தெரியவில்லை என்று எண்ணி அதைத் தெரிவிக்க தெருவெங்கும் தானே அம்பலும் அலருமாய்ச் சுற்றிச் சுற்றி வருகிறது.
எனைமாட்சித் தாகியக் கண்ணும் வினைமாட்சி இல்லார்கண் இல்லது அரண். கோட்டைக்குத் தேவையான எல்லாவித சிறப்புகளும் இருந்தாலும்கூட உள்ளிருந்து செயல்படுவோர் திறமையற்றவர்களாக இருந்தால் எந்தப் பயனும் கிடையாது எத்தகைய பெருமையை உடையதாக இருந்த போதிலும், செயல்வகையால் சிறப்பு இல்லாதவரரிடத்தில் அரண் பயனில்லாததாகும். பொருள் செயல்வகை எத்தனை சிறப்புகளை உடையது என்றாலும் வெல்லும் பகை அறிந்து செயல்படும் திறம் இல்லாதவர் இருந்தால், அரண் இருந்தும் இல்லாததே ஆகும்.
அந்தணர் நூற்கும் அறத்திற்கும் ஆதியாய் நின்றது மன்னவன் கோல். ஓர் அரசின் செங்கோன்மைதான் அறவோர் நூல்களுக்கும் அறவழிச் செயல்களுக்கும் அடிப்படையாக அமையும் அந்தணர் போற்றும் மறைநூலுக்கும் அறத்திற்கும் அடிப்படையாய் நின்று உலகத்தைக் காப்பது அரசனுடைய செங்கோலாகும். அறிவை வளர்த்துக் கொள்பவர்தம் ஞான நூல்களுக்கும், அறத்திற்கும் அடிப்படையாய் இருப்பது ஆளுவோரின் நேர்மையான ஆட்சியே.
கொல்லாமை மேற்கொண் டொழுகுவான் வாழ்நாள்மேல் செல்லாது உயிருண்ணுங் கூற்று. கொலை செய்யாமையை வாழ்வில் அறநெறியாகக் கொண்டவரின் பெருமையை வியந்து, சாவுகூட அவர் உயிரைப் பறிக்கத் தயங்கி நிற்கும் கொல்லாத அறத்தை மேற்கொண்டு நடக்கின்றவனுடைய வாழ்நாளின் மேல், உயிரைக்கொண்டு செல்லும் கூற்றுவனும் செல்லமாட்டான். கொலை செய்யாமல் வாழ்வதைக் குறிக்கோளாகக் கொண்டு வாழ்பவனின் வாழ்நாளின்மேல் உயிர் உண்ணும் கூற்று குறுக்கிடாது.
தன்னைத்தான் காக்கின் சினங்காக்க காவாக்கால் தன்னையே கொல்லுஞ் சினம். ஒருவன் தன்னைத்தானே காத்துக் கொள்ள வேண்டுமானால், சினத்தைக் கைவிட வேண்டும் இல்லையேல் சினம், அவனை அழித்துவிடும் ஒருவன் தன்னைத்தான் காத்துக் கொள்வதானால் சினம் வராமல் காத்துக் கொள்ள வேண்டும், காக்கா விட்டால் சினம் தன்னையே அழித்து விடும். தனக்குத் துன்பம் வராமல் காக்க விரும்பினால் கோபம் கொள்ளாமல் காக்கவும், காக்க முடியாது போனால் உடையவரையே சினம் கொல்லும்.
பேராண்மை என்ப தறுகண்ஒன் றுற்றக்கால் ஊராண்மை மற்றதன் எஃகு. பகைவர்க்கு அஞ்சாத வீரம் பெரும் ஆண்மை என்று போற்றப்படும் அந்தப் பகைவர்க்கு ஒரு துன்பம் வரும்போது அதைத் தீர்க்க உதவிடுவது ஆண்மையின் உச்சம் எனப் புகழப்படும் பகைவரை எதிர்த்து நிற்க்கும் வீரத்தை மிக்க ஆண்மை என்று கூறுவர், ஒரு துன்பம் வந்த போது பகைவர்க்கும் உதவிச் செய்தலை அந்த ஆண்மையின் கூர்மை என்று கூறுவர். பகைவர் மீது இரக்கம் காட்டாமல் இருப்பதை மிகுந்த ஆண்மை என்பர்; ஆனால், அந்தப் பகைவர்க்கு ஒரு தாழ்வு வரும்போது அவர் மீது இரக்கம் கொண்டு, அவர் தாழ்ச்சியைப் போக்க உதவுவது ஆளுமையை மேலும் சிறப்பிக்கும்.
அவாஇல்லார்க் கில்லாகுந் துன்பம் அஃதுண்டேல் தவாஅது மேன்மேல் வரும். ஆசை இல்லாதவர்களுக்குத் துன்பம் இல்லை ஆசை உண்டானால், அதைத் தொடர்ந்து துன்பமும் மேலும் மேலும் வந்து கொண்டிருக்கும் அவா இல்லாதவர்க்குத் துன்பம் இல்லையாகும், அவா இருந்தால் எல்லாத் துன்பங்களும் மேலும் மேலும் ஒழியாமல் வரும். ஆசை இல்லாதவர்க்குத் துன்பம் வராது; இருப்பவர்க்கோ இடைவிடாமல், தொடர்ந்து துன்பம் வரும்.
உழவினார் கைம்மடங்கின் இல்லை விழைவதூஉம் விட்டேம்என் பார்க்கும் நிலை. எல்லாப் பற்றையும் விட்டுவிட்டதாகக் கூறும் துறவிகள்கூட உழவரின் கையை எதிர்பார்த்துதான் வாழ வேண்டும் உழவருடைய கை, தொழில் செய்யாமல் மடங்கியிருக்குமானால், விரும்புகின்ற எந்தப் பற்றையும் விட்டுவிட்டோம் என்று கூறும் துறவிகளுக்கும் வாழ்வு இல்லை. உழுபவர் கை மட்டும் வேலை செய்யாது மடங்கிவிட்டால், எல்லாரும் விரும்பும் உணவையும், நாம் விட்டுவிட்டோம் என்று கூறும் துறவியரும்கூட அவரது அறத்தில் நிலைத்து நிற்க முடியாது.
அவர்நெஞ்சு அவர்க்காதல் கண்டும் எவன்நெஞ்சே நீஎமக்கு ஆகா தது. நெஞ்சே நம்மை நினைக்காமல் இருப்பதற்கு அவருடைய நெஞ்சு அவருக்குத் துணையாக இருக்கும்போது நீ எமக்குத் துணையாக இல்லாமல் அவரை நினைத்து உருகுவது ஏன்? நெஞ்சே அவருடைய நெஞ்சம் ( நம்மை நினையாமல் நம்மிடம் வராமல்) அவர்க்குத் துணையாதலைக் கண்டும் நீ எமக்குத் துணையாகாதது ஏன்? நெஞ்சே அவருடைய நெஞ்சு நம்மை எண்ணாது அவருக்கே துணையாய் நிற்பதை அறிந்தும், நீ எனக்குத் துணை ஆகாமல் அவரையே நினைக்கக் காரணம் என்ன?
ஒருமைச் செயலாற்றும் பேதை எழுமையும் தான்புக் கழுந்தும் அளறு. தன்னிச்சையாகச் செயல்படும் பேதை, எக்காலத்திலும் துன்பமெனும் சகதியில் அழுந்திக் கிடக்க நேரிடும் எழுப்பிறப்பிலும் தான் புகுந்து அழுந்துவதற்கு உரிய நரகத் துன்பத்தைப் பேதைத் தன் ஒருபிறவியில் செய்து கொள்ள வல்லவனாவான். அறிவற்றவன் தான் பிறந்த ஒரு பிறவியிலேயே, அடுத்து வரும் பிறவிகள்தோறும் தான் புகுந்து வருந்தி அனுபவிக்கும் நரகத்தைப் படைத்துக் கொள்ளும் ஆற்றல் உடையவன் ஆவான்.
நகுதற் பொருட்டன்று நட்டல் மிகுதிக்கண் மேற்செனறு இடித்தற் பொருட்டு. நட்பு என்பது சிரித்து மகிழ்வதற்காக அல்ல; நண்பர்கள் நல்வழி தவறிச் செல்லும்பொழுது இடித்துரைத்துத் திருத்துவதற்காகும் நட்புச் செய்தல் ஒருவரோடு ஒருவர் சிரித்து மகிழும் பொருட்டு அன்று, நண்பர் நெறிக்கடந்து செல்லும் போது முற்ப்பட்டுச் சென்று இடித்துரைப்பதற்காகும். ஒருவனோடு நட்புக் கொள்வது சிரித்து மகிழ மட்டும் அன்று; நண்பனிடம் வேண்டாத செயல் இருக்கக் கண்டபோது விரைந்து கண்டித்துப் புத்தி சொல்வதற்கும் ஆம்.
இளையர் இனமுறையர் என்றிகழார் நின்ற ஒளியோடு ஒழுகப் படும். எமக்கு இளையவர்தான்; இன்ன முறையில் உறவுடையவர் தான் என்று ஆட்சிப் பொறுப்பில் இருப்போரை இகழ்ந்துரைக்காமல், அவர்கள் அடைந்துள்ள பெருமைக்கேற்பப் பண்புடன் நடந்து கொள்ள வேண்டும் (அரசரை) எமக்கு இளையவர், எமக்கு இன்ன முறை உடையவர் என்று இகழாமல் அவருடைய நிலைக்கு ஏற்றவாறு அமைந்த புகழுடன் பொருந்த நடக்க வேண்டும். ஆட்சியாளருடன் பழகும்போது இவர் என்னைக் காட்டிலும் வயதில் சிறியவர்; இவர் உறவால் எனக்கு இன்ன முறை வேண்டும் என்று எண்ணாமல், ஆட்சியாளர் இருக்கும் பதவியை எண்ணி அவருடன் பழகுக.
நலத்தகை நல்லவர்க்கு ஏஎர் புலத்தகை பூஅன்ன கண்ணார் அகத்து. மலர் விழி மகளிர் நெஞ்சில் விளையும் ஊடலே பண்பார்ந்த நல்ல காதலர்க்கு அழகு சேர்க்கும் நல்ல பண்புகள் அமைந்த நல்ல ஆடவர்க்கு அழகு, மலர் போன்ற கண்களை உடைய மகளிரின் நெஞ்சம் விளையும் ஊடலின் சிறப்பே ஆகும். நல்ல குணங்களால் உயர்ந்தவருக்கு அழகு தருவது, பூப்போன்ற கண்ணை உடைய மனைவியின் மனத்தே நடக்கும் ஊடலின் மிகுதியே.
அழச்சொல்லி அல்லது இடித்து வழக்கறிய வல்லார்நடபு ஆய்ந்து கொளல். தவறு செய்கின்றவர் கண்ணீர் விடுமளவுக்குக் கண்டித்து, அறிவுரை வழங்கக் கூடிய ஆற்றலுடையவரின் நட்பையே தெளிவான நட்பாக எண்ண வேண்டும் நன்மை இல்லாதச் சொற்களைக் கண்டபோது வருந்தும்படியாக இடிந்துச் சொல்லி, உலகநடையை அறிய வல்லவரின் நட்பை ஆராய்ப்து கொள்ள வேண்டும். நாம் தவறு செய்ய எண்ணினால் நம் மனம் நோகச் சொல்லியும் செய்து விட்டால் கண்டித்தும், உலக வழக்கினை அறிந்து செய்யும் ஆற்றலைப் பெற்றும் உள்ளவரை அறிந்து அவர் நட்பைக் கொள்க.
இலக்கம் உடம்பிடும்பைக் கென்று கலக்கத்தைக் கையாறாக் கொள்ளாதாம் மேல். துன்பம் என்பது உயிருக்கும் உடலுக்கும் இயல்பானதே என்பதை உணர்ந்த பெரியோர், துன்பம் வரும் போது அதனைத் துன்பமாகவே கருத மாட்டார்கள் மேலோர், உடம்பு துன்பத்திற்கு இலக்கமானது என்று உணர்ந்து, (துன்பம் வந்த போது) கலங்குவதை ஒழுக்க நெறியாகக் கொள்ளமாட்டர். உடம்பு துன்பத்திற்கு இடமாவதே என்று தெளிந்த மேன்மக்கள், உடம்பிற்கு வந்த துன்பத்தைப் துன்பமாக எண்ணி மனந் தளரமாட்டார்.
தெய்வம் தொழாஅள் கொழுநன் தொழுதெழுவாள் பெய்யெனப் பெய்யும் மழை. கணவன் வாக்கினைக் கடவுள் வாக்கினை விட மேலானதாகக் கருதி அவனையே தொழுதிடும் மனைவி பெய் என ஆணையிட்டவுடன் அஞ்சி நடுங்கிப் பெய்கின்ற மழையைப் போலத் தன்னை அடிமையாக எண்ணிக் கொள்பவளாவாள் வேறு தெய்வம் தொழாதவளாய்த் தன் கணவனையே தெய்வமாகக் கொண்டு தொழுது துயிலெழுகின்றவள் பெய் என்றால் மழை பெய்யும். பிற தெய்வங்களைத் தொழாமல் கணவனையே தெய்வமாகத் தொழுது வாழும் மனைவி, பெய் என்று சொன்னால் மழை பெய்யும்.
மனந்தூயார்க் கெச்சம்நன் றாகும் இனந்தூயார்க்கு இல்லைநன் றாகா வினை. மனத்தின் தூய்மையால் புகழும், சேர்ந்த இனத்தின் தூய்மையால் நற்செயல்களும் விளையும் மனம் தூய்மையாகப் பெற்றவர்க்கு , அவர்க்குப் பின் எஞ்சி நிற்கும் புகழ் முதலியவை நன்மையாகும், இனம் தூய்மையாக உள்ளவர்க்கு நன்மையாகாத செயல் இல்லை. மனத்தால் நல்லவர்க்கு அவர் விட்டுச் செல்வனவே நல்லவை; இனத்தால் நல்லவர்க்கோ நல்லதாக அமையாத செயல் என்று எதுவுமே இல்லை.
வேட்பத்தாஞ் சொல்லிப் பிறர்சொல் பயன்கோடல் மாட்சியின் மாசற்றார் கோள். மற்றவர்கள் விரும்பிக் கேட்டு உணரும்படியாகக் கருத்துக்களைச் சொல்வதும், மற்றவர்கள் கூறும் சொற்களின் பயனை ஆராய்ந்து ஏற்றுக் கொள்வதும் அறிவுடையார் செயலாகும் பிறர் விரும்பும் படியாகத் தாம் சொல்லின் பிறர் சொல்லும் போது அச் சொல்லின் பயனை ஆராய்ந்து கொள்ளுதல் மாசற்ற சிறப்புடையவரின் கொள்கையாகும். பிறரிடம் பேசும்போது அவர் திரும்பவும் நம் பேச்சைக் கேட்க விரும்புமாறு பேச்சு; மற்றவர் பேச்சைக் கேட்கும் போது அவரது சொற்குற்றம் பரவாமல் பொருளை மட்டுமே பார்க்க; இதுவே மனக்குற்றம் அற்றவர்களின் சிறந்த கொள்கை.
பருவத்தோடு ஒட்ட ஒழுகல் திருவினைத் தீராமை ஆர்க்குங் கயிறு. காலம் உணர்ந்து அதற்கேற்பச் செயல்படுதல், அந்த நற்செயலின் வெற்றியை நழுவவிடாமல் கட்டிப்பிணிக்கும் கயிறாக அமையும் காலத்தோடுப் பொருந்துமாறு ஆராய்ந்து நடத்தல் ( நில்லாத இயல்பு உடைய) செல்வத்தை நீங்காமல் நிற்குமாறு கட்டும் கயிறாகும். காலந் தவறாமல் காரியம் ஆற்றுவது, ஓடும் செல்வத்தை ஓடாமல் கட்டும் கயிறு ஆகும்.
பொருள்மாலை யாளரை உள்ளி மருள்மாலை மாயும்என் மாயா உயிர். பொருள் ஈட்டுவதற்கச் சென்றுள்ள காதலரை எண்ணி மாய்ந்து போகாத என்னுயிர், மயக்கும் இந்த மாலைப் பொழுதில் மாய்ந்து போகின்றது ( பிரிவுத் துன்பத்தால்) மாயமாய் நின்ற என் உயிர், பொருள் காரணமாகப் பிரிந்து சென்ற காதலரை நினைந்து மயங்குகின்ற இம் மாலைப்பொழுதில் மாய்கின்றது. அவர் என்னைப் பிரிந்தபோது பொறுத்துக் கொண்ட என் உயிர், பொருள் மயக்கமே பெரிதாக உடைய அவரை நினைத்து மயங்கும் இந்த மாலைப் பொழுதில் மடிகின்றது.
ஒளியார்முன் ஒள்ளிய ராதல் வெளியார்முன் வான்சுதை வண்ணம் கொளல். அறிவாளிகளுக்கு முன்னால் அவர்களையொத்த பாலின் தூய்மையுடன் விளங்கும் அறிஞர்கள், அறிவில்லாதவர்கள் முன்னால் வெண்சுண்ணாம்பு போல் தம்மையும் அறிவற்றவர்களாய்க் காட்டிக் கொள்ள வேண்டும் அறிவிற் சிறந்தவரின் முன் தானும் அறிவிற் சிறந்தவராக நடந்து கொள்ள வேண்டும், அறிவில்லாதவர் முன் தாமும் வெண் கண்ணம் போல் அறிவில்லாதவராய் இருக்க வேண்டும். தன்னிலும் மேலான தனக்குச் சமமான அறிஞர் கூடியுள்ள அவையில் தன் நூல் அறிவும் சொல்வன்மையும் வெளிப்படப் பேசுக; தன் அறிவிலும் குறைவான மக்கள் கூடியுள்ள அவையில் அவருக்கு விளங்கும்படி இறங்கிப் பேசுக.
உட்பகை அஞ்சித்தற் காக்க உலைவிடத்து மட்பகையின் மாணத் தெறும். உட்பகைக்கு அஞ்சி ஒருவன் தன்னைப் பாதுகாத்துக் கொள்ள வேண்டும் இல்லாவிட்டால் ஒரு சோதனையான நேரத்தில் பச்சை பாண்டத்தை அறுக்கும் கருவிபோல அந்த உட்பகை அழிவு செய்துவிடும் உட்பகைக்கு அஞ்சி ஒருவன் தன்னைக் காத்துக்கொள்ள வேண்டும், தளர்ச்சி வந்த போது மட்கலத்தை அறுக்கும் கருவி போல் அந்த உட்பகை தவறாமல் அழிவு செய்யும். உட்பகைக்கு அஞ்சித் தன்னைக் காத்துக் கொள்க; காக்காது போனால் நமக்குத் தளர்வு வந்தபோது, மண்கலத்தை அறுக்கும் கைக்கருவிபோல உட்பகையானவர் நம்மை உறுதியாக அழித்து விடுவர்.
ஒண்பொருள் காழ்ப்ப இயற்றியார்க்கு எண்பொருள் ஏனை இரண்டும் ஒருங்கு. அறம் பொருள் இன்பம் எனும் மூன்றினுள் பொருந்தும் வழியில் பொருளை மிகுதியாக ஈட்டியவர்களுக்கு ஏனைய இரண்டும் ஒன்றாகவே எளிதில் வந்து சேரும் சிறந்ததாகிய பொருளை மிகுதியாக ஈட்டியவர்க்கு, மற்ற அறமும் இன்பமுமாகிய இரண்டும் ஒரு சேரக்கைகூடும் எளிய பொருளாகும். நல்ல வழியில் மிகுதியாகப் பணம் சேர்த்தவர்க்கு மற்ற அறமும் இன்பமும் எளிதாக் கிடைக்கும் பொருள்களாகும்.
கற்றில னாயினுங் கேட்க அஃதொருவற்கு ஒற்கத்தின் ஊற்றாந் துணை. நூல்களைக் கற்காவிட்டாலும், கற்றவரிடம் கேட்டுத் தெரிந்து கொண்டால், அது நடை தளர்ந்தவனுக்கு உதவிடும் ஊன்றுகோலைப் போலத் துணையாக அமையும் நூல்களைக் கற்றவில்லையாயினும், கற்றறிந்தவர்களிடம் கேட்டறிய வேண்டும், அது ஒருவனுக்கு வாழ்க்கையில் தளர்ச்சி வந்த போது ஊன்றுகோல் போல் துணையாகும். கல்லாதவனே என்றாலும் கற்றவர் கூறும் சிறந்த செய்திகளைக் கேட்க வேண்டும்; அப்படிக் கேட்பது அவனுக்கு நெருக்கடி வரும்போது பிடிப்பதற்கு ஏற்ற துணையாக உதவும்.
நற்பொருள் நன்குணர்ந்து சொல்லினும் நல்கூர்ந்தார் சொற்பொருள் சோர்வு படும். அரிய பல் நூல்களின் கருத்துகளையும் ஆய்ந்துணர்ந்து சொன்னாலும், அதனைச் சொல்பவர் வறியவராக இருப்பின் அக்கருத்து எடுபடாமற் போகும் நல்ல நூற் பொருளை நன்றாக உணர்ந்து எடுத்துச் சொன்னப் போதிலும் வறியவர் சொன்ன சொற்பொருள் கேட்பார் இல்லாமல் பயன்படாமல் போகும். நல்ல கருத்துக்களைத் தெளிவாகத் தெரிந்து சொன்னாலும், சொல்பவர் ஏழை என்றால் அவர் சொல் மதிக்கப் பெறாது.
பழகிய செல்வமும் பண்பும் கெடுக்கும் கழகத்துக் காலை புகின். சூதாடும் இடத்திலேயே ஒருவர் தமது காலத்தைக் கழிப்பாரேயானால், அது அவருடைய மூதாதையர் தேடிவைத்த சொத்துகளையும் நற்பண்பையும் நாசமாக்கிவிடும் சூதாடுமிடத்தில் ஒருவனுடைய காலம் கழியுமானால் அது அவனுடைய பழைமையாய் வந்த செல்வத்தையும் இயல்பான நற்பண்பையும் கெடுக்கும். சூதாடு களத்துக்குள் காலம் கழிக்கப் புகுந்தால், அது பழஞ்செல்வத்தையும் அழிக்கும். நல்ல குணங்களையும் கெடுக்கும்.
ஓஒ இனிதே எமக்கிந்நோய் செய்தகண் தாஅம் இதற்பட் டது. ஓ என் காதல் நோய்க்குக் காரணமான கண்கள், என்னைப் போலவே வாடி வருந்துகின்றன. இது எனக்கு மகிழ்ச்சியே எமக்கு இந்தக் காமநோயைஉண்டாக்கிய கண்கள், தாமும் இத்தகைய துன்பத்தைப்பட்டு வருந்துவது மிகவும் நல்லதே எனக்கு இந்தக் காதல் துன்பத்தைத் தந்த கண்கள் தாமும் தூங்காமல் அழுவது நன்றாகத்தான் இருக்கிறது.
மோப்பக் குழையும் அனிச்சம் முகந்திரிந்து நோக்கக் குநழ்யும் விருந்து. அனிச்சம் எனப்படும் பூ, முகர்ந்தவுடன் வாடி விடக் கூடியது அதுபோல் சற்று முகங்கோணி வரவேற்றாலே விருந்தினர் வாடிவிடுவர் அனிச்சப்பூ மோந்தவுடன் வாடிவிடும்: அதுபோல் முகம் மலராமல் வேறு பட்டு நோக்கியவுடன் விருந்தினர் வாடி நிற்பார். தொட்டு மோந்து பார்த்த அளவில் அனிச்சப்பூ வாடும்; நம் முகம் வேறுபட்டுப் பார்த்த அளவில் விருந்து வாடும்.
ஒத்த தறவோன் உயிர்வாழ்வான் மற்றையான் செத்தாருள் வைக்கப் படும். ஒப்புரவை அறிந்து பிறருக்கு உதவியாகத் தன் வாழ்வை அமைத்துக் கொள்பவனே உயிர்வாழ்பவன் எனக் கருதப்படுவான்; அதற்கு மாறானவன் இறந்தவனே ஆவான் ஒப்புரவை அறிந்து போற்றிப் பிறர்க்கு உதவியாக வாழ்கின்றவன் உயிர்வாழ்கின்றவன் ஆவான், மற்றவன் செத்தவருள் சேர்த்துக் கருதப்படுவான். உழைக்கும் சக்தி அற்றவர்க்கு உதவுபவனே உயிரோடு வாழ்பவன். உதவாதவன் இருந்தாலும் இறந்தவனாகவே எண்ணப்படுவான்.
ஒற்றொற்றித் தந்த பொருளையும் மற்றுமோர் ஒற்றினால் ஒற்றிக் கொளல். ஓர் உளவாளி, தனது திறமையினால் அறிந்து சொல்லும் செய்தியைக் கூட மற்றோர் உளவாளி வாயிலாகவும் அறிந்து வரச் செய்து, இரு செய்திகளையும் ஒப்பிட்டுப் பார்த்த பிறகே அது, உண்மையா அல்லவா என்ற முடிவுக்கு வரவேண்டும் ஓர் ஒற்றன் மறைந்து கேட்டுத் தெரிவித்தச் செய்தியையும் மற்றோர் ஒற்றனால் கேட்டு வரச் செய்து ஒப்புமை கண்டபின் உண்மை என்றுக் கொள்ள வேண்டும். ஓர் ஒற்றர் கொண்டு வந்த செய்தியை இன்னும் ஓர் ஒற்றர் தரும் செய்தியோடு சரி பார்த்துக் கொள்க.
அச்சமே கீழ்களது ஆசாரம் எச்சம் அவாவுண்டேல் உண்டாம் சிறிது. தாங்கள் விரும்புவது கிடைக்கும் என்ற நிலையேற்படும்போது கீழ்மக்கள், தங்களை ஒழுக்கமுடையவர்கள் போலக் காட்டிக் கொள்வார்கள் மற்ற சமயங்களில் அவர்கள் பயத்தின் காரணமாக மட்டுமே ஓரளவு ஒழுக்கமுள்ளவர்களாக நடந்து கொள்வார்கள் கீழ் மக்களின் ஆசாரத்திற்கு காரணமாக இருப்பது அச்சமே, எஞ்சியவற்றில் அவா உண்டானால் அதனாலும் சிறிதளவு ஆசாரம் உண்டாகும். கயவர்களிடம் நல்ஒழுக்கம் இருந்தால் ஆட்சியைப் பற்றிய பயமே காரணம் ஆகும். அதையும் மீறி அவர்கள் ஆசைப்படும் பொருள் கிடைப்பதாக இருந்தால் அதனாலும் கொஞ்சம் ஒழுக்கம் இருக்கும்.
இமையாரின் வாழினும் பாடிலரே இல்லாள் அமையார்தோள் அஞ்சு பவர். அறிவும் பண்பும் இல்லாத மனைவி, அழகாக இருக்கிறாள் என்பதற்காக மட்டும் அவளுக்கு அடங்கி நடப்பவர்கள், தங்களைத் தேவாம்சம் படைத்தவர்கள் என்று கற்பனையாகக் காட்டிக் கொண்டாலும் அவர்களுக்கு உண்மையில் எந்தப் பெருமையும் கிடையாது மனைவியின் தோளுக்கு அஞ்சி வாழ்கின்றவர் தேவரைப் போல் இவ்வுலகில் சிறப்பான நிலையில் வாழ்ந்த போதிலும் பெருமை இல்லாதவரே ஆவர். தேவர்களைப் போல வாழ்ந்தாலும் மனைவியின் மூங்கில் போன்ற தோளுக்குப் பயப்படுபவர், ஆண்மையால் வரும் பெருமை இல்லாதவரே.
பொருள்நீங்கிப் பொச்சாந்தார் என்பர் அருள்நீங்கி அல்லவை செய்தொழுகு வார். அருளற்றவர்களாய்த் தீமைகளைச் செய்து வாழ்பவர்கள், பொருளற்றவர்களாகவும், கடமை மறந்தவர்களாகவும் ஆவர் அருள் இல்லாதவராய் அறமல்லாதவைகளைச் செய்து நடப்பவர்களை, உறுதிப்பொருளாகிய அறத்திலிருந்து நீங்கித் தம் வாழ்க்கையின் குறிக்கோளை மறந்தவர் என்பார். அருள் இல்லாமல் தீமைகளைச் செய்து வாழ்பவரைப் பொருளையும் இழந்து தாம் துன்பம் அடைந்ததையும் மறந்தவர் என்று அறிஞர் கூறுவர்.
கண்ணோட்டம் என்னும் கழிபெருங் காரிகை உண்மையான் உண்டிவ் வுலகு. இந்த உலகம், அன்பும் இரக்கமும் இணைந்த கண்ணோட்டம் எனப்படுகிற பெரும் அழகைக் கொண்டவர்கள் இருப்பதால்தான் பெருமை அடைகிறது கண்ணோட்டம் என்று சொல்லப்படுகின்ற மிகச் சிறந்த அழகு இருக்கும் காரணத்தால் தான், இந்த உலகம் அழியாமல் இருக்கின்றது. முகம் பார்த்தல் என்னும் பேரழகு மனிதருள் இருப்பதால்தான் மக்கள் வாழ்க்கை தொடர்கின்றது.
இரப்பன் இரப்பாரை எல்லாம் இரப்பின் கரப்பார் இரவன்மின் என்று. கையில் உள்ளதை மறைத்து இல்லை என்போரிடம் கையேந்த வேண்டாமென்று கையேந்துபவர்களையெல்லாம் கையேந்திக்கேட்டு கொள்கிறேன் இரந்து கேட்பதனால் உள்ளதை ஒளிப்பவரிடத்தில் சென்று இரக்க வேண்டுடாம் என்று இரப்பவர் எல்லோரையும் இரந்து வேண்டுகின்றேன். பிச்சை எடுத்துத்தான் ஆகவேண்டும் என்றால், தம்மிடம் இருப்பதை மறைப்பாரிடம் பிச்சை எடுக்க வேண்டா என்று, பிச்சை எடுப்பவரிடம் எல்லாம் நாம் பிச்சை கேட்கின்றேன்.
கோட்டுப் பூச் சூடினும் காயும் ஒருத்தியைக் காட்டிய சூடினீர் என்று. கிளையில் மலர்ந்த பூக்களைக் கட்டி நான் அணிந்து கொண்டிருந்தாலும், வேறொருத்திக்குக் காட்டுவதற்காகவே அணிந்திருக்கிறீர் எனக்கூறி சினம் கொள்வாள் கிளைகளில் மலர்ந்த மலர்களைச் சூடினாலும், நீர் இந்த அழகை யாரோ ஒருத்திக்கு காட்டுவதற்காகச் சூடினீர் என்று சினம் கொள்வாள். ஒரு மாற்றம் கருதி, ஒருமுறை, மரத்திலே மலர்ந்த பூவை மாலையாக்கிச் சூடினேன். அதற்கு அவள், நீர் விரும்பும் எவளுக்கோ அடையாளம் காட்டிச் சூடினீர் என்று சினந்து நின்றாள்.
பொருளாட்சி போற்றாதார்க்கு இல்லை அருளாட்சி ஆங்கில்லை ஊன்தின் பவர்க்கு. பொருளைப் பேணிக் காத்திடாதவர்க்குப் பொருள் உடையவர் என்னும் சிறப்பு இல்லை; புலால் உண்பவர்க்கும் அருள் உடையவர் என்னும் சிறப்பு இல்லை பொருளுடையவராக இருக்கும் சிறப்பு அப்பொருளை வைத்துக் காப்பாற்றாதவர்க்கு இல்லை, அருளுடையவராக இருக்கும் சிறப்பு புலால் தின்பவர்க்கு இல்லை. பொருளால் பயன் பெறுவது அதைப் பாதுகாக்காதவர்க்கு இல்லை; அது போல, இரக்கத்தால் பயன்பெறுவது இறைச்சி தின்பவர்க்கு இல்லை.
சான்றவர் சான்றாண்மை குன்றின் இருநிலந்தான் தாங்காது மன்னோ பொறை. சான்றோரின் நற்பண்பே குறையத்தொடங்கினால் அதனை இந்த உலகம் பொறுமையுடன் தாங்கிக் கொள்ளாது சான்றோரின் சால்பு நிறைந்த பண்பு குறைபடுமானால் இந்தப் பெரிய நிலவுலகமும் தன் பாரத்தைத் தாங்க முடியாமற் போய் விடும். சான்றோர் தம் சான்றாண்மைப் பண்பிலிருந்து விலகிக் குறைவுபடுவார் என்றால், இப்பூவுலகம் தன் பாரம் தாங்காமல் அழியும்.
ஆரா இயற்கை அவாநீப்பின் அந்நிலையே பேரா இயற்கை தரும். இயல்பாகவே எழும் அடங்காத பேராசையை அகற்றி வாழும் நிலை, நீங்காத இன்பத்தை இயல்பாகவே தரக்கூடியதாகும் ஒருபோதும் நிரம்பாத தன்மை உடைய அவாவை ஒழித்தால் ஒழித்த அந்நிலையே எப்போதும் மாறாதிருக்கும் இன்ப வாழ்வைத் தரும். ஒரு காலமும் முடிவு பெறாத குணத்தை உடைய ஆ‌சையை விட்டுவிட்டால், அதுவே ஒருவனுக்கு நிலைத்து வாழும் இயல்பைக் கொடுக்கும்.
நோக்கினாள் நோக்கெதிர் நோக்குதல் தாக்கணங்கு தானைக்கொண் டன்ன துடைத்து. அவள் வீசிடும் விழிவேலுக்கு எதிராக நான் அவளை நோக்க, அக்கணமே அவள் என்னைத் திரும்ப நோக்கியது தானெருத்தி மட்டும் தாக்குவது போதாதென்று, ஒரு தானையுடன் வந்து என்னைத் தாக்குவது போன்று இருந்தது நோக்கிய அவள் பார்வைக்கு எதிரே நோக்குதல் தானே தாக்கி வருத்தும் அணங்கு, ஒரு சேனையையும் கொண்டு வந்து தாக்கினாற் போன்றது. என் பார்வைக்கு எதிராக அவள் என்னைப் பார்ப்பது, தானே தாக்கி எவரையும் கொல்லும் ஒரு தெய்வம், தாக்குவதற்குப் படைகளையும் கூட்டி வந்ததது போல் இருக்கிறது.
செறிவறிந்து சீர்மை பயக்கும் அறிவறிந்து ஆற்றின் அடங்கப் பெறின். அறிந்து கொள்ள வேண்டியவற்றை அறிந்து அதற்கேற்ப அடக்கத்துடன் நடந்து கொள்பவரின் பண்பை உணர்ந்து பாராட்டுகள் குவியும் அறிய வேண்டியவற்றை அறிந்து, நல்வழியில் அடங்கி ஒழுகப்பெற்றால், அந்த அடக்கம் நல்லோரால் அறியப்பட்டு மேன்மை பயக்கும். அடக்கத்துடன் வாழ்வதே அறிவுடைமை என்று அறிந்து, ஒருவன் அடக்கமாக வாழ்ந்தால் அவனது அடக்கம் நல்லவர்களால் அறியப்பட்டு அது அவனுக்குப் பெருமையைக் கொடுக்கும்.
இடிபுரிந்து எள்ளுஞ் சொல் கேட்பர் மடிபுரிந்து மாண்ட உஞற்றி லவர். முயற்சி செய்வதில் அக்கறையின்றிச் சோம்பேறிகளாய் வாழ்பவர்கள் இகழ்ச்சிக்கு ஆளாவார்கள் சோம்பலை விரும்பி மேற்க் கொண்டு சிறந்த முயற்சி இல்லாதவராய் வாழ்கின்றவர் பிறர் இடித்துக் கூறி இகழ்கின்ற சொல்லைக் கேட்கும் நிலைமை அடைவர். சோம்பலில் வீழ்வதால் சிறந்த முயற்சி செய்யாதவர், நண்பர்களால் முதலில் இடித்துச் சொல்லப்பட்டு, பின்பு அவர் இழந்து பேசும் சொல்லையும் கேட்பர்.
இல்லாள்கண் தாழ்ந்த இயல்பின்மை எஞ்ஞான்றும் நல்லாருள் நாணுத் தரும். நற்குணமில்லாத மனைவியைத் திருத்த முனையாமல் பணிந்து போகிற கணவன், நல்லோர் முன்னிலையில் நாணமுற்று நிற்கும் நிலைக்கு ஆளாக நேரிடும் மனைவியிடத்தில் தாழ்ந்து நடக்கும் இழிந்த தன்மை ஒருவனுக்கு எப்போதும் நல்லவரிடையே இருக்கும் போது நாணத்தைச் தரும். மனைவியிடம் பணிந்து போகும் பயம் ஒருவனிடம் இருந்தால், இது இல்லாத நல்லவர் முன்னே அவனுக்கு எப்போதும் வெட்கத்தைக் கொடுக்கும்.
அஞ்சாமை ஈகை அறிவூக்கம் இந்நான்கும் எஞ்சாமை வேந்தர்க் கியல்பு. துணிவு, இரக்க சிந்தை, அறிவாற்றல், உயர்ந்த குறிக்கோளை எட்டும் முயற்சி ஆகிய நான்கு பண்புகளும் அரசுக்குரிய தகுதிகளாகும் அஞ்சாமை, ஈகை , அறிவுடைமை, ஊக்கமுடைமை இந்த நான்கு பண்புகளும் குறைவு படாமல் இருத்தலே அரசனுக்கு இயல்பாகும். அநீதிக்கும் பகைவர்க்கும் பயப்படாதிருப்பது, வேண்டுவோர்க்கு வேண்டிய கொடுப்பது, வரும் முன்காக்கும் அறிவு, ஆபத்து வந்த பின் தளராத ஊக்கம் - இந்நான்கிலும் குறையாமல் இருப்பது ஆளுவோரின் இயல்பாக இருக்க வேண்டும்.
படுபயன் வெஃகிப் பழிப்படுவ செய்யார் நடுவன்மை நாணு பவர். நடுவுநிலை தவறுவது நாணித் தலைகுனியத் தக்கது என்று நினைப்பவர் தமக்கு ஒரு பயன் கிடைக்கும் என்பதற்காக, பழிக்கப்படும் செயலில் ஈடுபடமாட்டார் நடுவுநிலைமை அல்லாதவற்றைக் கண்டு நாணி ஒதுங்குகின்றவர், பிறர் பொருளைக் கவர்வதால் வரும் பயனை விரும்பிப் பழியான செயல்களைச் செய்யார். பிறர் பொருளைக் கவர்ந்து அனுபவிக்க எண்ணிப் பழி தரும் செயல்களை, நீதிக்கு அஞ்சுபவர் செய்ய மாட்டார்.
பிணிக்கு மருந்து பிறமன் அணியிழை தன்நோய்க்குத் தானே மருந்து. நோய்களைத் தீர்க்கும் மருந்துகள் பல உள்ளன; ஆனால் காதல் நோயைத் தீர்க்கும் மருந்து அந்தக் காதலியே ஆவாள் நோய்களுக்கு மருந்து வேறு பொருள்களாக இருக்கின்றன, ஆனால் அணிகலன் அணிந்த இவளால் வளர்ந்த நோய்க்கு இவளே மருந்தாக இருக்கின்றாள். நோய்களுக்கு மருந்து பெரும்பாலும், அந்நோய்களுக்கு மாறான இயல்பை உடையவையே. ஆனால் இவள் தந்த நோய்க்கு இவளே மருந்து.
யாம்கண்ணின் காண நகுப அறிவில்லார் யாம்பட்ட தாம்படா ஆறு. காதல் நோயினால் வாடுவோரின் துன்பத்தை அனுபவித்தறியாதவர்கள்தான், அந்த நோயினால் வருந்துவோரைப் பார்த்து நகைப்பார்கள் யாம் பட்ட துன்பங்களைத் தாம் படாமையால் அறிவில்லாதவர் யாம் கண்ணால் காணுமாறு எம் எதிரில் எம்மைக்கண்டு நகைக்கின்றனர். நான் பார்க்க, இந்த அறிவற்ற மக்கள் என்னைப் பார்த்துச் சிரிக்கின்றனர். அப்படிச் சிரிக்க காரணம், நான் அனுபவித்த துன்பங்களை அவர்கள் அனுபவிக்காததே
விழுப்பேற்றின் அஃதொப்பது இல்லையார் மாட்டும் அழுக்காற்றின் அன்மை பெறின். யாரிடமும் பொறாமை கொள்ளாத பண்பு ஒருவர்க்கு வாய்க்கப் பெறுமேயானால் அதற்கு மேலான பேறு அவருக்கு வேறு எதுவுமில்லை யாரிடத்திலும் பொறாமை இல்லாதிருக்கப் பெற்றால், ஒருவன் பெறத்தக்க மேம்பாடான பேறுகளில் அதற்கு ஒப்பானது வேறொன்றும் இல்லை. எவர் இடத்தும் பொறாமை கொள்ளாதிருப்பதை ஒருவன் பெற்றால் சீரிய சிறப்புகளுள் அது போன்றது வேறு இல்லை.
மருந்தாகித் தப்பா மரத்தற்றால் செல்வம் பெருந்தகை யான்கண் படின். பிறருக்கு உதவிடும் பெருந்தன்மையாம் ஒப்புரவு உடையவனிடம், செல்வம் சேர்ந்தால் அது ஒரு நல்ல மரத்தின் எல்லா உறுப்புகளும் மருந்தாகப் பயன்படுவது போன்றதாகும் ஒப்புரவாகிய பெருந்தகைமை உடையவனிடத்து செல்வம் சேர்ந்தால் அஃது எல்லா உறுப்புகளுக்கும் மருந்தாகிப் பயன்படத் தவறாத மரம் போன்றது. பெரும் பண்பாளனிடம் சேரும் செல்வம், எல்லா உறுப்புகளாலும் மருந்து ஆகிப் பயன்படுவதிலிருந்து தப்பாத மரம் போலப் பொதுவாகும்.
மக்கள்மெய் தீண்டல் உடற்கின்பம் மற்று அவர் சொற்கேட்டல் இன்பம் செவிக்கு. தம் குழந்தைகளைத் தழுவி மகிழ்வது உடலுக்கு இன்பத்தையும், அந்தக் குழந்தைகளின் மழலை மொழி கேட்பது செவிக்கு இன்பத்தையும் வழங்கும் மக்களின் உடம்பைத் தொடுதல் உடம்பிற்கு இன்பம் தருவதாகும்: அம் மக்களின் மழலைச் சொற்களைக் கேட்டால் செவிக்கு இன்பம் தருவதாகும். பெற்ற பிள்ளைகளின் உடலைத் தழுவுவது உடலுக்கு இன்பம். அவர்களின் பேச்சைக் கேட்பது காதிற்கு இன்பம்
ஊக்கம் இழந்தேமென்று அல்லாவார் ஊக்கம் ஒருவந்தம் கைத்துடை யார். ஊக்கத்தை உறுதியாகக் கொண்டிருப்பவர்கள், ஆக்கம் இழக்க நேர்ந்தாலும் அப்போதுகூட ஊக்கத்தை இழந்து கலங்க மாட்டார்கள் ஊக்கத்தை உறுதியாகத் தம்கைப் பொருளாக உடையவர், ஆக்கம்( இழந்து விட்டக்காலத்திலும்) இழந்து விட்டோம் என்று கலங்க மாட்டார். ஊக்கத்தைத் தம் கைவசம் கொண்டவர், செல்வத்தை இழந்தாலும், இழந்து விட்டோமோ என்று மனம் கலங்க மாட்டார்.
பொறியின்மை யார்க்கும் பழியன்று அறிவறிந்து ஆள்வினை இன்மை பழி. விதிப்பயனால் பழி ஏற்படும் என்பது தவறு, அறிய வேண்டியவற்றை அறிந்து செயல்படாமல் இருப்பதே பெரும்பழியாகும் நன்மை விளைவிக்கும் ஊழ் இல்லாதிருத்தல் யார்க்கும் பழி அன்று, அறிய வேண்டியவற்றை அறிந்து முயற்சி செய்யாதிருத்தலே பழி. உடல் உறுப்பு, செயலற்று இருப்பது குறை ஆகாது. அறிய வேண்டியவதை அறிந்து முயற்சி செய்யாது இருப்பதே குறை.
கள்ளுண்ணாப் போழ்திற் களித்தானைக் காணுங்கால் உள்ளான்கொல் உண்டதன் சோர்வு. ஒரு குடிகாரன், தான் குடிக்காமல் இருக்கும்போது மற்றொரு குடிகாரன் மது மயக்கத்தில் தள்ளாடுவதைப் பார்த்த பிறகாவது அதன் கேட்டினை எண்ணிப் பார்க்க மாட்டானா? ஒருவன் தான் கள் உண்ணாத போது கள்ளுண்டு மயங்கினவளைக் காணுமிடத்தில் உண்டு மயங்குவதால் வரும் சோர்வை நினைக்கமாட்டானோ. போதைப் பொருளை ஒருவன் பயன்படுத்தாத போது, அதைப் பயன்படுத்தி இருப்பவனைப் பார்த்துத் தான் பயன்படுத்தும்போது தனக்கும் இத்தகைய நிலைதானே உண்டாகும் என்று எண்ணிப் பார்க்கமாட்டானோ?
கண்ணோட்டத் துள்ளது உலகியல் அஃதிலார் உண்மை நிலக்குப் பொறை. அன்புடன் அரவணைத்து இரக்கம் காட்டும் கண்ணோட்டம் எனப்படும் உலகியலுக்கு, மாறாக இருப்பவர்கள் இந்தப் பூமிக்குச் சுமையாவார்கள் கண்ணோட்டத்தினால் உலகியல் நடைபெறுகின்றது, கண்ணோட்டம் இல்லாதவர் உயிரோடு இருத்தல் நிலத்திற்குச் சுமையே தவிர வேறு பயனில்லை. மக்கள் வாழ்க்கை கண்ணோட்டத்தால்தான் இயங்குகின்றது அக்கண்ணோட்டம் இல்லாதவர் வாழ்வது இப்பூமிக்கு பாரமே.
அடுக்கிய கோடி பெறினும் குடிப்பிறந்தார் குன்றுவ செய்தல் இலர். பலகோடிப் பொருள்களை அடுக்கிக் கொடுத்தாலும் சிறந்த குடியில் பிறந்தவர்கள் அந்தச் சிறப்புக் கெடுவதற்கான செயல்களுக்கு இடம் தரமாட்டார்கள் பல கோடிப் பொருளைப் பெறுவதாக இருந்தாலும் உயர்குடியில் பிறந்தவர் தம் குடியின் சிறப்புக் குன்றுவதற்கு காரணமான குற்றங்களைச் செய்வதில்லை. கோடி கோடியாகச் செல்வத்தைப் பெற்றாலும் நல்ல குடும்பத்தில் பிறந்தவர் தம் குடும்பப் பெருமை குறைவதற்கான செயல்களைச் செய்யமாட்டார்.
காணின் குவளை கவிழ்ந்து நிலன்நோக்கும் மாணிழை கண்ணொவ்வேம் என்று. என் காதலியைக் குவளை மலர்கள் காண முடிந்தால், ``இவள் கண்களுக்கு நாம் ஒப்பாக முடியவில்லையே'' எனத் தலைகுனிந்து நிலம் நோக்கும் குவளை மலர்கள் காணும் தன்மைப் பெற்றுக் கண்டால், இவளுடைய கண்களுக்கு தாம் ஒப்பாக வில்லையே என்று தலை கவிழ்ந்து நிலத்தை நோக்கும். குவளைப் பூக்களால் காண முடியுமானால், சிறந்த அணிகளைப் பூண்டிருக்கும் என் மனைவியின் கண்ணைப் போல தாம் இருக்கமாட்டோம் என்று எண்ணி நாணத்தால் தலைகுனிந்து நிலத்தைப் பார்க்கும்.
பழிமலைந்து எய்திய ஆக்கத்தின் சான்றோர் கழிநல் குரவே தலை. பழிக்கு அஞ்சாமல் இழிவான செயல்களைப் புரிந்து செல்வந்தராக வாழ்வதைவிட, கொடிய வறுமை தாக்கினாலும் கவலைப்படாமல் நேர்மையாளராக வாழ்வதே மேலானதாகும் பழியை மேற்கொண்டு இழிதொழில் செய்து பெறும் செல்வத்தை விடச் சான்றோர் வினைத்தூய்மையோடிருந்து பெறும் பொல்லாத வறுமையே சிறந்தது. பழியை ஏற்று அடைந்த செல்வத்தைக் காட்டிலும், பெரியோர் அனுபவிக்கும் வறுமையே உயர்ந்தது.
இன்னாசெய் தாரை ஒறுத்தல் அவர்நாண நன்னயஞ் செய்து விடல். நமக்குத் தீங்கு செய்தவரைத் தண்டிப்பதற்குச் சரியான வழி, அவர் வெட்கித் தலைகுனியும்படியாக அவருக்கு நன்மை செய்வதுதான் இன்னா செய்தவரைத் தண்டித்தல் அவரே நாணும் படியாக அவருக்கு நல்லுதவி செய்து அவருடைய தீமையையும் நன்மையையும் மறந்து விடுதலாகும். நமக்குத் தீமை செய்தவரைத் தண்டிக்கும் வழி, அவர் வெட்கப்படும்படி அவருக்கு நன்மையைச் செய்து அவர் செய்த தீமையையும், நாம் செய்த நன்மையையும் மறந்துவிடுவதே.
சிறுபடையான் செல்லிடம் சேரின் உறுபடையான் ஊக்கம் அழிந்து விடும். சிறிய படை என்றாலும் அது தனக்குரிய இடத்தில் இருந்து போரிட்டால் பெரிய படையை வென்று விட முடியும் சிறிய படை உடையவனுக்குத் தக்கதாக உள்ள இடத்தில் பொருந்தி நின்றால், பெரிய படை உடையவன் தன் ஊக்கம் அழிவான். பெரிய படையை உடையவன், சிறிய படையை உடையவன் ஓடி இருக்கும் இடந்தேடிப் போனால், போனவனின் பெருமை அழியும்.
அறவினை யாதெனின் கொல்லாமை கோறல் பிறவினை எல்லாந் தரும். எந்த உயிரையும் கொல்லாதிருப்பதே அறச்செயலாகும் கொலை செய்தல் தீயவினைகள் அனைத்தையும் விளைவிக்கும் அறமாகிய செயல் எது என்றால் ஒரு உயிரையும் கொல்லாமையாகும், கொல்லுதல் அறமல்லாத செயல்கள் எல்லாவற்றையும் விளைக்கும். அறச்செயல் எது என்றால், பிற உயிர்களைக் கொலை செய்யாது இருப்பதே; கொல்வது அனைத்துப் பாவங்களையும் தரும்.
தாளாண்மை என்னும் தகைமைக்கண் தங்கிற்றே வேளாண்மை என்னுஞ் செருக்கு. பிறருக்கு உதவி புரியும் பெருமித உணர்வு, விடா முயற்சி மேற்கொள்ளக்கூடிய உயர்ந்த இயல்புடையவர்களிடம் நிலை பெற்றிருக்கும் பிறர்க்கு உதவிசெய்தல் என்னும் மேம்பட்ட நிலைமை முயற்சி என்று சொல்லப்படுகின்ற உயர்ந்த பண்பில் நிலைத்திருக்கின்றது. முயற்சி எனப்படும் உயர்ந்த குணத்தில்தான் பிறர்க்கு உதவுதல் என்னும் மேன்மை, நிலைபெற்றிருக்கிறது.
தற்காத்துத் தற்கொண்டாற் பேணித் தகைசான்ற சொற்காத்துச் சோர்விலாள் பெண். கற்புநெறியில் தன்னையும் தன் கணவனையும் காத்துக் கொண்டு, தமக்குப் பெருமை சேர்க்கும் புகழையும் காப்பாற்றிக் கொள்வதில் உறுதி குலையாமல் இருப்பவள் பெண் கற்பு நெறியில் தன்னையும் காத்துக்கொண்டு, தன்கணவனையும் காப்பாற்றி, தகுதியமைந்த புகழையும் காத்து உறுதி தளராமல் வாழ்கின்றவளே பெண். உடலாலும் உள்ளத்தாலும் தன்னைக் காத்து, தன் கணவனின் நலன்களில் கவனம் வைத்து, குடும்பத்திற்கு நலம் தரும் புகழைக் காத்து, அறத்தைக் கடைப்பிடிப்பதில் சோர்வடையாமல் இருப்பவளே மனைவி.
இருள்நீங்கி இன்பம் பயக்கும் மருள்நீங்கி மாசறு காட்சி யவர்க்கு. மயக்கம் தெளிந்து மாசற்ற உண்மையை உணர்ந்தால் அறியாமை அகன்று நலம் தோன்றும் மயக்கம் நீங்கிக் குற்றம் அற்ற மெய்யுணர்வை உடையவர்க்கு, அம் மெய்யுணர்வு அறியாமையை நீக்கி இன்ப நிலையைக்கொடுக்கும். மயக்கத்திலிருந்து விலகிக் குற்றமற்ற மெய்‌யை உணரும் நிலையை அடைந்தவர்க்கு, அந்நிலை துன்ப இருளை விலக்கும்; இன்ப நிலையைக் கொடுக்கும்.
இன்மை இடும்பை இரந்துதீர் வாமென்னும் வன்மையின் வன்பாட்ட தில். வறுமைக்கொடுமையைப் பிறரிடம் இரந்து போக்கிக் கொள்ளலாம் என்று கருதும் கொடுமையைப் போல் வேறொரு கொடுமை இல்லை வறுமைத் துன்பத்தை இரப்பதன் வாயிலாகத் தீர்ப்போம், என்று கருதி முயற்சியைக் கைவிட்ட வன்மையைப் போல் வன்மையானது வேறு இல்லை. இல்லாமையால் வரும் துன்பத்தை (உழைத்துப் போக்காது) பிச்சை எடுத்துப் போக்கிக் கொள்ளலாம் என்று எண்ணும் கொடுமையிலும் கொடுமை வேறு இல்லை.
தினைத்துணையும் ஊடாமை வேண்டும் பனைத் துணையும் காமம் நிறைய வரின். பனையளவாகக் காதல் பெருகிடும் போது தினையளவு ஊடலும் கொள்ளாமல் இருக்க வேண்டும் காமம் பனையளவாக நிறைய வரும்போது காதலரோடு தினையளவாகச் சிறிதேனும் ஊடல் கொள்ளாமல் இருக்க வேண்டும். பெண்களுக்குக் காதல் மிகப் பெரிதாகுமானால், கணவனோடு மிகச் சிறிதளவும் ஊடாமல் இருக்க வேண்டும்.
எனைத்தும் குறுகுதல் ஓம்பல் மனைக்கெழீஇ மன்றில் பழிப்பார் தொடர்பு. தனியாகச் சிந்திக்கும் போத இனிமையாகப் பழகிவிட்டுப் பொது மன்றத்தில் பழித்துப் பேசுபவரின் நட்பு தம்மை அணுகாமல் விலக்கிக் கொள்ளப்படவேண்டும் தனியே வீட்டில் உள்ளபோது பொருந்தியிருந்து, பலர் கூடிய மன்றத்தில் பழித்து பேசுவோரின் நட்பை எவ்வளவு சிறிய அளவிலும் அணுகாமல் விட வேண்டும். நம் வீட்டுக்குள் வந்து நட்புக் கொண்டாடிப் பலர் இருக்கும் சபையில் நம்மைப் பழிப்பவரின் தொடர்பைச் சிறிதளவும் சேரவிட வேண்டா.
கற்றுக்கண் அஞ்சான் செலச்சொல்லிக் காலத்தால் தக்கது அறிவதாம் தூது. கற்றறிவாளனாகவும், பகைவரின் கனல்கக்கும் பார்வைக்கு அஞ்சாதவனாகவும், உள்ளத்தில் பதியுமாறு உரைப்பவனாகவும், உரிய நேரத்தில் உணரவேண்டியதை உணர்ந்து கொள்பவனாகவும் இருப்பவனே சிறந்த தூதனாவான் கற்பன கற்று, பிறருடைய பகையான பார்வைக்கு அஞ்சாமல் கேட்பவர் உள்ளத்தில் பதியுமாறு சொல்லி, காலத்திற்க்குப் பொருத்தமானதை அறிகின்றவனே தூதன். அனைத்து நூல்களையும் கற்றதோடு மட்டும் அல்லாமல், பகை அரசு மனங்கொள்ளுமாறு அவற்றைச் சொல்லவும், ஏற்காதவர் சினந்தால் அவர் பார்வைக்கு அஞ்சாமல், ஏற்பச் செய்யத் தக்க தந்திரவழியை அறிவதும் தூதரின் பண்பாகும்.
பெண்ணேவல் செய்தொழுகும் ஆண்மையின் நாணுடைப் பெண்ணே பெருமை உடைத்து. ஒரு பெண்ணின் காலைச் சுற்றிக் கொண்டு கிடைக்கும் ஒருவனின் ஆண்மையைக் காட்டிலும், மான உணர்வுள்ள ஒருத்தியின் பெண்மையே பெருமைக்குரியதாகும் மனைவியின் ஏவலைச் செய்து நடக்கின்றவனுடைய ஆண்மையைவிட, நாணத்தை தன் இயல்பாக உடையவளின் பெண்மையே பெருமை உடையது. மனைவி ஏவ, அதையே செய்து நடக்கும் ஆண்மையைக் காட்டிலும், வெட்கப்படுதலை உடைய பெண் தன்மையே சிறந்தது.
அழுக்காறு உடையார்க்கு அதுசாலும் ஒன்னார் வழுக்காயும் கேடீன் பது. பொறாமைக் குணம் கொண்டவர்களுக்கு அவர்களை வீழ்த்த வேறு பகையே வேண்டா அந்தக் குணமே அவர்களை வீழ்த்தி விடும் பொறாமை உடை‌யவர்க்கு வேறு பகை வேண்டா. அஃது ஒன்றே போதும், பகைவர் தீங்கு செய்யத் தவறினாலும் தவறாது கேட்டைத் தருவது அது. பொறாமை உடையவர்க்குத் தீமை தரப் பகைவர் வேண்டியதில்லை; பொறாமையே போதும்
செல்விருந்து ஓம்பி வருவிருந்து பார்த்திருப்பான் நல்வருந்து வானத் தவர்க்கு. வந்த விருந்தினரை உபசரித்து அவர்களை வழியனுப்பி வைக்கும்போதே, மேலும் வரக்கூடிய விருந்தினரை ஆவலுடன் எதிர்நோக்கி நிற்பவனை, புகழ்வானில் இருப்போர் நல்ல விருந்தினன் என்று வரவேற்றுப் போற்றுவர் வந்த விருந்தினரைப் போற்றி, இனிவரும் விருந்தினரை எதிர் பார்த்திருப்பவன், வானுலகத்தில் உள்ள தேவர்க்கும் நல்ல விருந்தினனாவான் வந்த விருந்தினரைப் பேணி, வரும் விருந்தை எதிர்பார்த்து இருப்பவன் மறுமையில் வானத்தவர்க்கு நல்ல விருந்தினன் ஆவான்.
பகுத்துண்டு பல்லுயிர் ஓம்புதல் நூலோர் தொகுத்தவற்றுள் எல்லாந் தலை. இருப்போர் இல்லாதோர் என்றில்லாமல், கிடைத்ததைப் பகிர்ந்துகொண்டு, எல்லா உயிர்களும் வாழ வேண்டும் என்ற சமநிலைக் கொள்கைக்கு ஈடானது வேறு எதுவுமே இல்லை கிடைத்ததைப் பகுந்து கொடுத்துத் தானும் உண்டு பல உயிர்களையும் காப்பாற்றுதல் அறநூலார் தொகுத்த அறங்கள் எல்லாவற்றிலும் தலையான அறமாகும். இருப்பதைப் பகிர்ந்து உண்டு, பல உயிர்களையும் பாதுகாப்பது, நூல் எழுதியவர்கள் தொகுத்த அறங்களுள் எல்லாம் முதன்மையான அறமாகும்.
சொல்லுக சொல்லிற் பயனுடைய சொல்லற்க சொல்லிற் பயனிலாச் சொல். பயனளிக்காத சொற்களை விடுத்து மனத்தில் பதிந்து பயனளிக்கக் கூடிய சொற்களையே கூற வேண்டும் சொற்களில் பயன் உடைய சொற்களை மட்டுமே சொல்லவேண்டும், பயன் இல்லாதவைகளாகிய சொற்களை சொல்லவே கூடாது. சொற்களில் அறம், பொருள், இன்பம் ஆகிய பயன்தரும் சொற்களையே சொல்லுக; பயனற்ற சொற்களைச் சொல்லவேண்டா.
குறிப்பிற் குறிப்புணரா வாயின் உறுப்பினுள் என்ன பயத்தவோ கண்? ஒருவரது முகக்குறிப்பு, அவரது உள்ளத்தில் இருப்பதைக் காட்டி விடும் என்கிறபோது, அந்தக் குறிப்பை உணர்ந்து கொள்ள முடியாத கண்கள் இருந்தும் என்ன பயன்? (முகம் கண் இவற்றின்) குறிப்புக்களால் உள்ளக்குறிப்பை உணராவிட்டால், ஒருவனுடைய உறுப்புகளுள் கண்கள் என்னப் பயன்படும். ஒருவன் குறிப்பைக் கண்ட பின்பும் அவன் மனக்கருத்தை அறியமுடியவில்லை என்றால், உறுப்புகளுள் சிறந்த கண்களால் என்ன நன்மை?
நட்பிற் குறுப்புக் கெழுதகைமை மற்றதற்கு உப்பாதல் சான்றோர் கடன். பழைமையான நண்பர்களின் உரிமையைப் பாராட்டுகிற சான்றோர்க்குரிய கடமைதான் உண்மையான நட்புக்கு அடையாளமாகும் நட்பிற்க்கு உறுப்பாவது நண்பனுடைய உரிமைச் செயலாகும், அந்த உரிமைச் செயலுக்கு உடன்பட்டவராதல் சான்றோரின் கடமையாகும். நண்பர்கள் உரிமையுடன் செய்வதே நட்பிற்கு உறுப்பாகும். அவ்வுரிமையை எண்ணி மகிழ்வதே சான்றோர்க்கு நீதியாகும்.
எற்றென்று இரங்குவ செய்யற்க செய்வானேல் மற்றன்ன செய்யாமை நன்று. `என்ன தவறு செய்துவிட்டோம்' என நினைத்துக் கவலைப்படுவதற்குரிய காரியங்களைச் செய்யக்கூடாது ஒருகால் அப்படிச் செய்து விட்டாலும் அச்செயலை மீண்டும் தொடராதிருப்பதே நன்று பிறகு நினைத்து வருந்துவதற்குக் காரணமானச் செயல்களைச் செய்யக் கூடாது, ஒரு கால் தவறிச் செய்தாலும் மீண்டும் அத் தன்மையானவற்றைச் செய்யாதிருத்தல் நல்லது. என்ன இப்படிச் செய்து விட்டோமே என்று வருந்தும் படியான செயல்களைச் செய்யாது விடுக; ஒருவேளை தவறாகச் செய்துவிட்டால், திரும்பவும் அதைச் செய்யாது இருப்பது நல்லது.
பெயலாற்றா நீருலந்த உண்கண் உயலாற்றா உய்வில்நோய் என்கண் நிறுத்து. தப்பிப் பிழைக்க முடியாத, தீராத காதல் நோயை எனக்குத் தருவதற்குக் காரணமான என் கண்கள், தாமும் அழ முடியாமல் வற்றிப் போய்விட்டன என் கண்கள், தப்பிப் பிழைக்க முடியாத தீராத காமநோயை என்னிடத்தில் உண்டாக்கி நிறுத்திவிட்டு, தாமும் அழமுடியாமல் நீர் வறண்டு விட்டன. மை தீட்டப்பட்ட இந்தக் கண்கள் நான் தப்பிக்கவும், வாழவும் முடியாத காதல் துன்பத்தை எனக்குத் தந்துவிட்டுத் தாமும் அழ முடியாமல் நீர் வற்றிப் போய்விட்டன.
அற்றது அறிந்து கடைப்பிடித்து மாறல்ல துய்க்க துவரப் பசித்து. உண்டது செரித்ததா என்பதை உணர்ந்து, நன்கு பசியெடுத்த பிறகு உடலுக்கு ஒத்து வரக்கூடிய உணவை அருந்த வேண்டும் முன் உண்ட உணவு செரித்த தன்மையை அறிந்து மாறுபாடில்லாத உணவுகளைக் கடைபிடித்து அவற்றையும் பசித்த பிறகு உண்ண வேண்டும். முன்பு உண்டது சீரணமாகிவிட்டதை அறிந்து நன்கு பசிக்கும்போது உடம்பிற்கும் காலத்திற்கும் ஒவ்வாத உணவினை விலக்கி, வேண்டியவற்றை உண்க.
விடாஅது சென்றாரைக் கண்ணினால் காணப் படாஅதி வாழி மதி. நிலவே நீ வாழ்க; இணைபிரியாமலிருந்து, பிரிந்து சென்றுள்ள காதலரை நான் என் கண்களால் தேடிக் கண்டுபிடித்திடத் துணையாக நீ மறையாமல் இருப்பாயாக தி்ங்களே பிரியாமல் இருந்து இறுதியில் பிரிந்து சென்ற காதலரை என் கண்ணால் தேடிக் காணும்படியாக நீ மறைந்து விடாமல் இருப்பாயாக திங்களே பிரியாமலிருந்து இறுதியில் பிரிந்து சென்ற காதலரை என் கண்ணால் தேடிக் காணும்படியாக நீ மறைந்து விடாமல் இருப்பாயாக
ஆக்கமுங் கேடும் அதனால் வருதலால் காத்தோம்பல் சொல்லின்கட் சோர்வு. ஆக்கமும் அழிவும் சொல்லால் ஏற்படும் என்பதால், எந்தவொரு சொல்லிலும் குறைபாடு நேராமல் கவனமாக இருக்க வேண்டும் ஆக்கமும் கேடும் சொல்லுகின்ற சொல்லால் வருவதால் ஒருவன் தன்னுடைய சொல்லிற்க்கு தவறு நேராமல் காத்துக்கொள்ள வேண்டும் அவரவர் சொல் திறந்தாலேயே நன்மையும், தீமையும் வருவதால், பேசும் பேச்சில் பிழை வராமல் விழிப்புடன் பேசுக.
சூழாமல் தானே முடிவெய்தும் தம்குடியைத் தாழாது உஞற்று பவர்க்கு. தம்மைச் சார்ந்த குடிகளை உயர்த்தும் செயல்களில் காலம் தாழ்த்தாமல் ஈடுபட்டு முயலுகிறவர்களுக்குத் தாமாகவே வெற்றிகள் வந்து குவிந்துவிடும் தம் குடி உயர்வதற்கான செயலை விரைந்து முயன்று செய்வோர்க்கு அவர் ஆராயமலே அச் செயல் தானே நிறைவேறும். தன் வீட்டிற்கும் நாட்டிற்கும் ஆக வேண்டிய செயலை விரைந்து செய்பவருக்கு அச்செயலைச் செய்து முடிக்கும் திறம் அவர் நினைக்காமலே கிடைக்கும்.
நகையும் உவகையும் கொல்லும் சினத்தின் பகையும் உளவோ பிற. சினம் கொள்கிறவர்களுக்கு முகமலர்ச்சி மாத்திரமின்றி மனமகிழ்ச்சியும் மறைந்து போய் விடும் முகமலர்ச்சியும் அகமலர்ச்சியும் கொல்லுகின்ற சினத்தை விட ஒருவனுக்கு பகையானவை வேறு உள்ளனவோ? முகத்தில் சிரிப்பையும், மனத்துள் மகிழ்ச்சியையும் கொன்றுவிடும் கோபத்தை விட வேறு பகையும் உண்டோ?
உள்ளியது எய்தல் எளிதுமன் மற்றுந்தான் உள்ளியது உள்ளப் பெறின். கொண்ட குறிக்கோளில் ஊக்கத்துடன் இருந்து அதில் வெற்றி காண்பதிலேயே நாட்டமுடையவர்களுக்கு அந்தக் குறிக்கோளை அடைவது எளிதானதாகும் ஒருவன் எண்ணியதை விடாமல் எண்ணி (சோர்வில்லாமல்) இருக்கப் பெற்றால், அவன் கருதியதை அடைதல் எளிதாகும். நினைத்ததைத் தொடர்ந்து நினைத்துக் கொண்டிருக்க முடியுமானால் நினைத்ததை நினைத்தபடியே அடைவது எளிது.
பல்குழுவும் பாழ்செய்யும் உட்பகையும் வேந்தலைக்கும் கொல்குறும்பும் இல்லது நாடு. பல குழுக்களாகப் பிரிந்து பாழ்படுத்தும் உட்பகையும், அரசில் ஆதிக்கம் செலுத்தும் கொலைகாரர்களால் விளையும் பொல்லாங்கும் இல்லாததே சிறந்த நாடாகும் பல வகை மாறுபடும் கூட்டங்களும், உடனிருந்தே அழிவு செய்யும் பகையும், அரசனை வருத்துகின்ற கொலைத் தொழில் பொருந்திய குறுநில மன்னரும் இல்லாதது நாடு. சாதி, சமய, அரசியல், கருத்து முரண்பாடுகளால் வளரும் பல்வேறு குழுக்கள், கூட இருந்தே குழி பறிக்கும் சொந்தக் கட்சியினர், அரசை நெரக்கடிக்கு உள்ளாக்கும் சிறு கலகக்காரர்கள் (ரௌடிகள், தாதாக்கள், வட்டாரப் போக்கிரிகள்) ஆகியோர் இல்லாது இருப்பதே நாடு.
குடிதழீஇக் கோலோச்சும் மாநில மன்னன் அடிதழீஇ நிற்கும் உலகு. குடிமக்களை அரவணைத்து ஆட்சி நடத்தும் நல்லரசின் அடிச்சுவட்டை நானிலமே போற்றி நிற்கும் குடிகளை அன்போடு அணைத்துக் கொண்டு செங்கோல் செலுத்துகின்ற அரசனுடைய அடியைப்பொருந்தி உலகம் நிலை பெறும். குடிமக்களை அணைத்துக் கொண்டு, நேர்மையான ஆட்சியை நடத்தும் சிறந்த ஆட்சியாளரின் கால்களைச் சுற்றியே மக்கள் வாழ்வர்.
முரண்சேர்ந்த மொய்ம்பி னவர்க்கும் அரண்சேர்ந்தாம் ஆக்கம் பலவுந் தரும். வரும்பகையை எதிர்க்கும் வலிமை இருப்பினும், அத்துடன் அரணைச் சார்ந்து போரிடும் வாய்ப்பும் இணையுமானால் பெரும்பயன் கிட்டும் மாறுபாடு பொருந்திய வலிமை உடையவர்க்கும் அரணோடு பொருந்தி ஏற்படுகின்ற வெற்றியானது பல வகைப் பயன்களையும் கொடுக்கும். பகை உணர்வுகள் நிறைந்தும், ஆற்றலில் மிகுந்தும் இருப்பவர்க்குப் பாதுகாப்பான இடத்துள் இருப்பது பல பயன்களையும் தரும்.
இளைதாக முள்மரம் கொல்க களையுநர் கைகொல்லும் காழ்த்த இடத்து. முள்மரத்தை, அது சிறிய கன்றாக இருக்கும்போதே கிள்ளி எறிவது போல, பகையையும், அது முற்றுவதற்கு முன்பே வீழ்த்திட வேண்டும் முள் மரத்தை இளையதாக இருக்கும் போதே வெட்ட வேண்டும், காழ்ப்பு ஏறி முதிர்ந்த போது வெட்டுகின்றவரின் கையை அது வருத்தும். நம்மை அழி்க்க எண்ணும் முள் மரத்தை அது வளரும்போதே அழி்த்து விடுக; வளர்ந்து விட்டால் அழிக்க எண்ணுபவரின் கையை அது அழிக்கும்.
வழுத்தினாள் தும்மினேன் ஆக அழித்தழுதாள் யாருள்ளித் தும்மினீர் என்று. தும்மினேன்; வழக்கப்படி அவள் என்னை வாழ்த்தினாள் உடனே என்ன சந்தேகமோ ``யார் உம்மை நினைத்ததால் தும்மினீர்'' என்று கேட்டு, முதலில் அளித்த வாழ்த்துக்கு மாறாக அழத் தொடங்கிவிட்டாள் யான் தும்மினேனாக; அவள் நூறாண்டு என வாழ்த்தினாள்; உடனே அதை விட்டு யார் நினைத்ததால் தும்மினீர்? என்று கேட்டு அழுதாள்? நான் தும்ம, அவள் இயல்பாகவே வாழ்த்தினாள்; அப்படி வாழ்த்தியவளே மறுபடியும் நீர் இப்போது எவள் உம்மை நினைத்ததால் தும்மினீர், என்று கேட்டு ஊடி அழுதாள்.
நசைஇயார் நல்கார் எனினும் அவர்மாட்டு இசையும் இனிய செவிக்கு. என் அன்புக்குரியவர் என்னிடம் அன்பு காட்டாதவராகப் பிரிந்து இருப்பினும், அவரைப் பற்றிய புகழ் உரை என் செவிக்குச் செந்தேனாகும் யான் விரும்பிய காதலர் மீண்டு வந்து அன்பு செய்யமாட்டார் என்றாலும், அவரைப் பற்றிய புகழைக் ‌கேட்பதும் என் செவிக்கு இன்பமாக இருக்கின்றது. நான் காதலிக்கும் என் கணவர் என்மீது அன்பற்றவர்தாம் என்றாலும், அவரிடம் இருந்து வரும் எந்தச் சொல்லும் என் செவிக்கு இனிமையானதே.
ஏதம் பெருஞ்செல்வம் தான்துவ்வான் தக்கார்க்கொன்று ஈதல் இயல்பிலா தான். தானும் அனுபவிக்காமல் தக்கவர்களுக்கு உதவிடும் இயல்பும் இல்லாமல் வாழ்கிறவன், தன்னிடமுள்ள பெருஞ்செல்வத்தைத் தொற்றிக்கொண்ட நோயாவான் தானும் நுகராமல் தக்கவற்க்கு ஒன்று கொடுத்து உதவும் இயல்பும் இல்லாமல் வாழ்கின்றவன், தன்னிடமுள்ள பெருஞ் செல்வத்திற்கு ஒரு நோய் ஆவான். தானும் அனுபவிக்காமல், தகுதியானவர்க்குத் தரும் மனப்பாங்கும் இல்லாமல் வாழ்பவனிடம் இருக்கும் பெரும் செல்வம் ஒரு நோயே.
எப்பொருள் யார்யார்வாய்க் கேட்பினும் அப்பொருள் மெய்ப்பொருள் காண்ப தறிவு. எந்தவொரு பொருள்குறித்து எவர் எதைச் சொன்னாலும், அதை அப்படியே நம்பி ஏற்றுக் கொள்ளாமல் உண்மை எது என்பதை ஆராய்ந்து தெளிவதுதான் அறிவுடைமையாகும் எப்பொருளை யார் யார் இடம் கேட்டாலும் (கேட்டவாறே கொள்ளாமல்) அப் பொருளின் மெய்யானப் பொருளைக் காண்பதே அறிவாகும். எந்தக் கருத்தை எவர் சொன்னாலும், அக்கருத்தின் உண்மையைக் காண்பது அறிவு.
உள்ளினேன் என்றேன்மற் றென்மறந்தீர் என்றென்னைப் புல்லாள் புலத்தக் கனள். ``உன்னை நினைத்தேன்'' என்று காதலியிடம் சொன்னதுதான் தாமதம்;'' அப்படியானால் நீர் என்னை மறந்திருந்தால்தானே நினைத்திருக்க முடியும்?'' எனக்கேட்டு ``ஏன் மறந்தீர்?'' என்று அவள் ஊடல் கொண்டாள் நினைத்தேன் என்று கூறி‌னேன்; நினைப்புக்கு முன் மறப்பு உண்டு அன்றோ? ஏன் மறந்தீர் என்று என்னைத் தழுவாமல் ஊடினாள். எப்போதும் உன்னைத்தான் எண்ணினேன் என்றேன். சில சமயம் மறந்து ஒரு சமயம் நினைத்ததாக எண்ணி அப்படியானால் என்னை இடையில் மறந்திருக்கிறீர் என்று சொல்லித் தழுவத் தொடங்கியவள், விட்டுவிட்டு ஊடத் தொடங்கினாள்.
இகலிற்கு எதிர்சாய்தல் ஆக்கம் அதனை மிக்லூக்கின் ஊக்குமாம் கேடு. மனத்தில் தோன்றும் மாறுபாட்டை எதிர்கொண்டு நீக்கிக் கொண்டால் நன்மையும், அதற்கு மாறாக அதனை மிகுதியாக ஊக்கப்படுத்தி வளர்த்துக் கொண்டால் தீமையும் விளையும் இகலுக்கு எதிரே சாய்ந்து நடத்தல் ஒருவனுக்கு ஆக்கமாகும், அதனை எதிர்த்து வெல்லக்கருதினால் கேடு அவனிடம் வரக் கருதும். மனவேறுபாடு தோன்றும்போது அதை வரவேற்காமல் இருப்பது ஒருவனுக்குச் செல்வமாகும்; வரவேற்பது கேட்டையே வரவேற்ப‌தாகும்.
நெடும்புனலுள் வெல்லும் முதலை அடும்புனலின் நீங்கின் அதனைப் பிற. தண்ணீரில் இருக்கும் வரையில்தான் முதலைக்குப் பலம்; தண்ணீரைவிட்டு வெளியே வந்து விட்டால் ஒரு சாதாரண உயிர்கூட அதனை விரட்டி விடும் ஆழமுள்ள நீரில் முதலை மற்ற உயிர்களை வெல்லும், ஆனால் நீரிலிருந்து விலகிவந்தால் அந்த முதலையையும் மற்ற உயிர்கள் வென்றுவிடும். முதலை நீரில் வெற்றி பெறும்; நீரைவிட்டு வெளியே வந்தால் அதனை மற்றவை வெல்லும்.
நவில்தொறும் நூல்நயம் போலும் பயில்தொறும் பண்புடை யாளர் தொடர்பு. படிக்கப் படிக்க இன்பம் தரும் நூலின் சிறப்பைப் போல் பழகப் பழக இன்பம் தரக்கூடியது பண்புடையாளர்களின் நட்பு பழகப் பழக நற்பண்பு உடையவரின் நட்பு இன்பம் தருதல், நூலின் நற்பொருள் கற்கக் கற்க மேன்மேலும் இன்பம் தருதலைப் போன்றதாகும். படிக்கும்போது எல்லாம் மகிழ்ச்சி தரும் நூலின் இன்பம் போல நல்ல குணமுள்ளவரோடு கொண்ட நட்பு அவரோடு பழகும் போதெல்லாம் மகிழ்ச்சி தரும்.
அமரகத்து ஆற்றறுக்கும் கல்லாமா அன்னார் தமரின் தனிமை தலை. போர்க்களத்தில் கீழே தள்ளி விட்டுத் தப்பித்து ஓடிப்போகும் குதிரையைப் போன்றவர்களின் நட்பைப் பெறுவதைக் காட்டிலும் தனித்து இருப்பது எவ்வளவோ சிறப்புடையதாகும் போர் வந்த போது களத்தில் தள்ளிவிட்டு ஓடும் அறிவில்லாத குதிரை போன்றவரின் உறவை விட, ஒரு நட்பும் இல்லாமல் தனித்திருத்தலே சிறந்தது. போர்க்களத்தே நம்மை வீழ்த்திவிட்டுப் போய்விடும் கல்வியற்ற குதிரையைப் போன்றவரின் நட்பைக் காட்டிலும் தனிமையாக இருப்பதே முதன்மையானது.
மனமாணா உட்பகை தோன்றின் இனமாணா ஏதம் பலவும் தரும். மனம் திருந்தாத அளவுக்கு உட்பகை விளைவிக்கும் உணர்வு ஒருவனுக்கு ஏற்பட்டுவிடுமானால், அது அவனைச் சேர்ந்தவர்களையே பகைவராக்கும் கேட்டினை உண்டாக்கி விடும் மனம் திறந்தாத உட்பகை ஒருவனுக்கு உண்டாகுமானால், அது அவனுக்குச் சுற்றம் சிர்படாமைக்கு காரணமான குற்றம் பலவற்றைத் தரும். புறத்தே நட்பானவர் போல் தோன்றி அகத்தே திருந்ததாத உட்பகை உண்டானால், அது நம் சுற்றமும் நம் கட்சிக்காரரும் நம் வசப்படாதிருக்கும்படி பல சிக்கல்களையும் உண்டாக்கும்.
நுண்மாண் நுழைபுலம் இல்லான் எழில்நலம் மண்மாண் புனைபாவை யற்று. அழகான தோற்றம் மட்டுமே இருந்து, ஆழ்ந்து தெளிந்த அறிவில்லாமல் இருப்பவர்கள், கண்ணைக் கவரும் மண் பொம்மையைப் போன்றவர்களாகவே மதிக்கப்படுவார்கள் நுட்பமானதாய் மாட்சியுடையதாய் ஆராய வல்லவான அறிவு இல்லாதவனுடைய எழுச்சியான அழகு மண்ணால் சிறப்பாகப் புனையப்பட்ட பாவை போன்றது. நுண்ணிய, சிறந்த பல நூல்களிலும் நுழைந்த அறிவு இல்லாதவனின் உடல் வளர்ச்சியும் அழகும், மண்ணால் சிறப்பாகச் செய்யப்பட்ட பொம்மையின் அழகு போன்றதாகும்.
நெருநல் உளனொருவன் இன்றில்லை என்னும் பெருமை உடைத்துஇவ் வுலகு. இந்த உலகமானது, நேற்று உயிருடன் இருந்தவரை இன்று இல்லாமல் செய்து விட்டோம் என்ற அகந்தையைப் பெருமையாகப் கொண்டதாகும் நேற்று இருந்தவன் ஒருவன் இன்று இல்லாமல் இறந்து போனான் என்று சொல்லப்படும் நிலையாமைஆகிய பெருமை உடையது இவ்வுலகம். நேற்று இருந்த ஒருவன் இன்று இல்லை என்று சொல்லும்படி நிலையாமையை உடையது இவ்வுலகம்.
துப்பின் எவனாவர் மன்கொல் துயர்வரவு நட்பினுள் ஆற்று பவர். நட்பாக இருக்கும்போதே பிரிவுத்துயரை நமக்குத் தரக்கூடியவர், பகைமை தோன்றினால் எப்படிப்பட்டவராய் இருப்பாரோ? ( இன்பமான) நட்பிலேயே துயரத்தை வரச் செய்வதில் வல்லவர். ( துன்பம் தரும் பகையை வெல்லும்) வலிமை வேண்டும்போது என்ன ஆவாரோ? இன்பம் தருவதற்குரிய நட்பிலேயே துன்பத்தைத் தரம் இவர், பகைமையில் என்னதான் செய்வாரோ?
குறித்தது கூறாமைக் கொள்வாரோ டேனை உறுப்போ ரனையரால் வேறு. உறுப்புகளால் வேறுபடாத தோற்றமுடையவராக இருப்பினும், ஒருவர் மனத்தில் உள்ளதை, அவர் கூறாமலே உணரக்கூடியவரும், உணர முடியாதவரும் அறிவினால் வேறுபட்டவர்களேயாவார்கள் ஒருவன் மனதில் கருதியதை அவன் கூறாமலே அறிந்து கொள்ள வல்லவரோடு மற்றவர் உறுப்பால் ஒத்தவராக இருந்தாலும் அறிவால் வேறுபட்டவர் ஆவார். ஒருவன் மனத்துள் நினைப்பதை அவன் சொல்லாமலேயே அறியம் ஆற்றல் உடையவரோடு அந்த ஆற்றல் இல்லாதவர் உறுப்பால் ஒத்தவர்; அறிவால் வேறுபட்டவர் ஆவார்.
விடுமாற்றம் வேந்தர்க்கு உரைப்பான் வடுமாற்றம் வாய்சேரா வன்கணவன். ஓர் அரசின் கருத்தை மற்றோர் அரசுக்கு எடுத்துரைக்கும் தூதன், வாய்தவறிக்கூட, குற்றம் தோய்ந்த சொற்களைக் கூறிடாத உறுதி படைத்தவனாக இருத்தல் வேண்டும் குற்றமானச் சொற்களை வாய் சோர்ந்தும் சொல்லாத உறுதி உடையவனே அரசன் சொல்லியனுப்பிய சொற்களை மற்ற வேந்தர்க்கு உரைக்கும் தகுதியுடையவன். தம் அரசு சொல்லிவிட்ட செய்தியை அடுத்த அரசிடம் சொல்பவன், அங்கே சந்திக்க நேரும் ஆபத்திற்கு அஞ்சி, வாய் தவறியும் தவறான செய்தியையோ, இழிவான சொற்களையோ சொல்லிவிடாத ஆற்றல் பெற்றவனாக இருக்க வேண்டும்.
கற்றாருள் கற்றார் எனப்படுவர் கற்றார்முன் கற்ற செலச்சொல்லு வார். கற்றவரின் முன் தாம் கற்றவற்றை அவருடைய மனத்தில் பதியுமாறு சொல்ல வல்லவர், கற்றவர் எல்லாரினும் மேலானவராக மதித்துச் சொல்லப்படுவார் கற்றவரின் முன் தாம் கற்றவைகளைச் அவருடைய மனதில் பதியுமாறுச் சொல்லவல்லவர், கற்றவர் எல்லாரிலும் கற்றவராக மதித்துச் சொல்லப்படுவார். தாம் கற்றவற்றை எல்லாம் பயப்படாமல் கற்றவர் அவையில் அவர் மனம் கொள்ளச் சொல்லும் திறம் பெற்றவர், கற்றவர் எல்லாரிலும் நன்கு கற்றவர் என்று பலராலும் சொல்லப்படுவார்.
ஊடுதல் காமத்திற்கு இன்பம் அதற்கின்பம் கூடி முயங்கப் பெறின். ஒருவருக்கொருவர் செல்லமாகச் சினங்கொண்டு பிரிந்திருப்பது எனப்படும் ஊடல், இருவரும் சேர்ந்த பிறகு காதல் இன்பத்தை அதிகமாகப் பருகிட உதவும் எனவே ஊடல் கொள்வதே ஒரு இன்பமான செயல்தான் காமத்திற்கு இன்பம் தருவது ஊடுதல் ஆகும், ஊடல் முடிந்த பின் கூடித் தழுவப் பெற்றால் அந்த ஊடலுக்கு இன்பமாகும். காதல் நுகர்ச்சிக்கு இன்பம் ஊடுதலே அவ்வூடலுக்கும் இன்பம், அளவு அறிந்து ஊடலை நீக்கிக் கூடித் தழுவுதலே.
வேட்பன சொல்லி வினையில எஞ்ஞான்றும் கேட்பினும் சொல்லா விடல். விரும்பிக் கேட்டாலும் கூட, பயனுள்ளவற்றை மட்டுமே சொல்லிப் பயனற்றவைகளைச் சொல்லாமல் விட்டுவிட வேண்டும் அரசர் விரும்புகின்றவற்றை மட்டும் சொல்லிப் பயனில்லாதவற்றை அவரே கேட்ட போதிலும் சொல்லாமல் விட வேண்டும். ஆட்சியாளருக்குப் பயன்தரும் செய்திகளை அவர் கேட்காத போதும் சொல்லுக; பயன் தராத செய்திகளை எப்போதும் சொல்லாது விடுக.
கைவேல் களிற்றொடு போக்கி வருபவன் மெய்வேல் பறியா நகும். கையிலிருந்த வேலினை யானையின் மீது வீசி விட்டதால் களத்தில் போரினைத் தொடர வேறு வேல் தேடுகிற வீரன், தன் மார்பின்மீதே ஒரு வேல் பாயந்திருப்பது கண்டு மகிழ்ந்து அதனைப் பறித்துப் பகையை எதிர்த்திடுகின்றான் கையில் ஏந்திய வேலை ஒரு யானையின் மேல் எறிந்து துரத்திவிட்டு, வேறு வேல் தேடி வருகின்றவன் தன் மார்பில் பட்டிருந்த வேலைக் கண்டு பறித்து மகிழ்கின்றான். தன்னை எதிர்த்து வந்த யானையின் மீது தன் கையிலிருந்த வேலை எறிந்து விட்டவன், அடுத்து வருகி்ன்ற யானை மீது எறிவதற்காகத் தன் மார்பில் பதிந்து நின்ற வேலைப் பறித்துக் கொண்டே மகிழ்வான்.
அருளொடும் அன்பொடும் வாராப் பொருளாக்கம் புல்லார் புரள விடல். பெரும் செல்வமாக இருப்பினும் அது அருள் நெறியிலோ அன்பு வழியிலோ வராதபோது அதனைப் புறக்கணித்துவிட வேண்டும் அருளோடும், அன்போடும் பொருந்தாத வழிகளில் வந்த செல்வத்தின் ஆக்கத்தைப் பெற்று மகிழாமல் அதைத் தீமையானது என்று நீக்கிவிட வேண்டும். பிறர்மீது இரக்கமும் அன்பும் இல்லாமல் சேர்க்கும் பணச் சேமிப்பை ஏற்காது விட்டு விடுக
நோனா உடம்பும் உயிரும் மடலேறும் நாணினை நீக்கி நிறுத்து. எனது உயிரும், உடலும் காதலியின் பிரிவைத் தாங்க முடியாமல் தவிப்பதால், நாணத்தைப் புறந்தள்ளிவிட்டு மடலூர்வதற்குத் துணிந்து விட்டேன் (காதலின் பிரிவால் ஆகிய துன்பத்தைப்) பொறுக்காத என் உடம்பும் உயிரும், நாணத்தை நீக்கி நிறுத்தி விட்டு மடலூரத் துணிந்தன. காதலை நிறைவேற்ற முடியாது வருந்தும் இந்த உடலும் உயிரும் வெட்கத்தை விட்டுவிட்டு மடல் ஏற எண்ணுகின்றன.
நயன்சாரா நன்மையின் நீக்கும் பயன்சாராப் பண்பில்சொல் பல்லா ரகத்து. பயனற்றதும், பண்பற்றதுமான சொற்களைப் பலர்முன் பகர்தல் மகிழ்ச்சியைக் குலைத்து, நன்மையை மாய்க்கும் பயனோடு பொருந்தாத பண்பு இல்லாத சொற்களைப் பலரிடத்தும் சொல்லுதல், அறத்தோடு பொருந்தாமல் நன்மையிலிருந்து நீங்கச் செய்யும். பயனற்ற, பண்பும் இல்லாத சொற்களை ஒருவன் பலரிடமும் சொன்னால் அச் சொற்களே அவனை நீதியுடன் சேராமல் நற்குணங்களிலிருந்து நீக்கிவிடும்.
மனைமாட்சி இல்லாள்கண் இல்லாயின் வாழ்க்கை எனைமாட்சித் தாயினும் இல். நற்பண்புள்ள மனைவி அமையாத இல்வாழ்க்கை எவ்வளவு சிறப்புடையதாக இருந்தாலும் அதற்குத் தனிச்சிறப்புக் கிடையாது இல்வாழ்க்கைக்கு தக்க நற்பண்பு மனைவியிடம் இல்லையானால், ஒருவனுடைய வாழ்க்கை வேறு எவ்வளவு சிறப்புடையதானாலும் பயன் இல்லை. நல்ல குணமும் நல்ல செயல்களும் மனைவியிடம் இல்லாமற் போனால் அவ்வாழ்க்கை எத்தனை சிறப்புகளைப் பெற்றிருந்தாலும் பெறாததே.
முடிவும் இடையூறும் முற்றியாங்கு எய்தும் படுபயனும் பார்த்துச் செயல். ஈடுபடக்கூடிய ஒரு செயலால் எதிர்பார்க்கப்படும் பயன், அதற்கான முயற்சிக்கு இடையே வரும் தடைகள், அச்செயலாற்றுதவற்கான முறை ஆகிய அனைத்தையும் முதலில் ஆராய்ந்து அறிந்து கொள்ள வேண்டும் செயலை முடிக்கும் வகையும், வரக்கூடிய இடையூறும், முடிந்த போது கிடைக்கும் பெரும்பயனும் ஆகியவற்றை ஆராய்ந்து செய்ய வேண்டும். ஒரு செயலைச் செய்யும்போது அது முடிவதற்கான முயற்சி, இடையில் வரும் தடை, முடியும்போது அடையும் பெரும்பயன் ஆகியவற்றை எண்ணிப் பார்த்துச் செய்க.
அகனமர்ந்து செய்யாள் உறையும் முகனமர்ந்து நல்விருந்து ஓம்புவான் இல். மனமகிழ்ச்சியை முகமலர்ச்சியால் காட்டி விருந்தினரை வரவேற்பவர் வீட்டில் அமர்ந்து செல்வம் எனும் திருமகள் வாழ்வாள் நல்ல விருந்தினராய் வந்தவரை முகமலர்ச்சி கொண்டு போற்றுகின்றவனுடைய வீட்டில் மனமகிழ்ந்து திருமகள் வாழ்வாள். இனிய முகத்தோடு தக்க விருந்தினரைப் பேணுபவரின் வீட்டில் திருமகள் மனம் மகிழ்ந்து குடி இருப்பாள்.
இகழ்ச்சியின் கெட்டாரை உள்ளுக தாந்தம் மகிழ்ச்சியின் மைந்துறும் போழ்து. மமதையால் பூரித்துப்போய்க் கடமைகளை மறந்திருப்பவர்கள், அப்படி மறந்துபோய் அழிந்து போனவர்களை நினைத்துப் பார்த்துத் திருந்திக் கொள்ள வேண்டும் தாம் தம் மகிழ்ச்சியால் செருக்குக் கொண்டு கடமையை மறந்திருக்கும் போது, அவ்வாறு சோர்ந்திருந்த காரணத்தால் முற்காலத்தில் அழிந்தவரை நினைக்க வேண்டும். தம் மகிழ்ச்சியில் மனவலிமை பெறும்பொழுது எல்லாம் முற்காலத்தில் மகிழ்ச்சியால் மறதி கொண்டு அழிந்தவர்களை நினைவிற் கொள்க.
சொல்லுதல் யார்க்கும் எளிய அரியவாம் சொல்லிய வண்ணம் செயல். சொல்லுவது எல்லோருக்கும் எளிது; சொல்லியதைச் செய்து முடிப்பதுதான் கடினம் இச் செயலை இவ்வாறு செய்து முடிக்கலாம் என்று சொல்லுதல் எவர்க்கும் எளியனவாம், சொல்லிய படி செய்து முடித்தல் அரியனவாம். நான் இந்தச் செயலை இப்படிச் செய்யப் போகிறேன் என்று சொல்லுவது எல்லார்க்கும் சுலபம்; சொல்லியபடியே அதைச் செய்து முடிப்பதுதான் கடினம்.
நுண்ணிய நூல்பல கற்பினும் மற்றுந்தன் உண்மை யறிவே மிகும். கூரிய அறிவு வழங்கக் கூடிய நூல்களை ஒருவர் கற்றிருந்த போதிலும் அவரது இயற்கை அறிவே மேலோங்கி நிற்கும் ஒருவன் நுட்பமான நூல் பலவற்றைக் கற்றாலும் ஊழுக்கு ஏற்றவாறு அவனுக்கு உள்ள தாகும் அறிவே மேம்பட்டுத் தோன்றும். பேதை ஆக்குவதற்கு உரிய விதி நமக்கு இருந்தால், நுட்பமான கருத்துக்களை உடைய பல நூல்களைக் கற்றாலும் இயல்பான அறிவே இருக்கும். ( அறிவு விரிவ பெறாது)
அனிச்சமும் அன்னத்தின் தூவியும் மாதர் அடிக்கு நெருஞ்சிப் பழம். அனிச்ச மலராயினும், அன்னப்பறவை இறகாயினும் இரண்டுமே நெருஞ்சி முள் தைத்தது போல் துன்புறுத்தக் கூடிய அளவுக்கு, என் காதலியின் காலடிகள்அவ்வளவு மென்மையானவை அனிச்ச மலரும், அன்னப்பறவையின் இறகும் ஆகிய இவைகள் மாதரின் மெல்லிய அடிகளுக்கு நெருஞ்சிமுள் போன்றவை. உலகம் மென்மைக்குச் சொல்லும் அனிச்சம் பூவும், அன்னப் பறவையின் இளஞ்சிறகும், என் மனைவியின் பாதங்களுக்கு நெருஞ்சிப்பழம் போல வருத்தம் தரும்.
மன்னுயிர் எல்லாம் துயிற்றி அளித்திரா என்னல்லது இல்லை துணை. `இரவே உலகில் உள்ள எல்லா உயிர்களையும் நீ உறங்கச் செய்துவிட்டுப் பாவம் இப்போது என்னைத்தவிர வேறு துணையில்லாமல் இருக்கிறாய்.' இந்த இராக்காலம் இரங்கத்தக்கது; எல்லா உயிரையும் தூங்கச் செய்துவிட்டு என்னை அல்லாமல் வேறு துணை இல்லாமல் இருக்கின்றது. பாவம் இந்த இரவு இது எல்லா உயிர்களையும் தூங்கச் செய்துவிட்டுத் தனியாகவே இருக்கிறது. இதற்கு என்னைத் தவிர வேறு துணை இல்லை
நல்லாறு எனப்படுவது யாதெனின் யாதொன்றும் கொல்லாமை சூழும் நெறி. எந்த உயிரையும் கொல்லக் கூடாது எனும் நெறி காப்பதுதான் நல்லற வழி எனப்படும் நல்ல வழி என்று அறநூல்களால் சொல்லப்படுவது எது என்றால், எந்த உயிரையும் கொல்லாத அறத்தைப் போற்றும் நெறியாகும். நல்ல வழி எது என்றால், எந்த உயிரையும் கொலை செய்யாமல் அறம் காக்கும் வழிதான்.
காமம் விடுஒன்றோ நாண்விடு நன்னெஞ்சே யானோ பொறேன்இவ் விரண்டு. நல்ல நெஞ்சமே ஒன்று காதலால் துடிப்பதையாவது விட்டு விடு; அல்லது அதனைத் துணிந்து சொல்ல முடியாமல் தடுக்கும் நாணத்தையாவது விட்டு விடு இந்த இரண்டு செய்லகளையும் ஒரே நேரத்தில் தாங்கிக் கொள்ள என்னால் முடியாது நல்ல நெஞ்சே ஒன்று காமத்தை விட்டு விடு; அல்லது நாணத்தை விட்டு விடு; இந்த இரண்டையும் பொறுத்துக் கொண்டிருக்க என்னால் முடியாது. நல்ல நெஞ்சே ஒன்று காதல் விருப்பத்தை விடு; அல்லது நாணத்தை விடு; இரண்டையுமே விடமுடியாது என்பது உன் எண்ணம் என்றால், ஒன்றிற்கொன்று வேறுபட்ட இந்த இரண்டையும் சேர்த்துத் தாங்கும் ஆற்றல் எனக்கு இல்லை.
பிழைத் துணர்ந்தும் பேதைமை சொல்லா ரிழைத்துணர்ந் தீண்டிய கேள்வி யவர். எதையும் நுணுகி ஆராய்வதுடன் கேள்வி அறிவும் உடையவர்கள், சிலவற்றைப் பற்றித் தவறாக உணர்ந்திருந்தாலும் கூட, அப்போதும் அறிவற்ற முறையில் பேசமாட்டார்கள் நுட்பமாக உணர்ந்து நிறைந்த கேள்வியறிவை உடையவர், ( ஒரு கால் பொருள்களைத்) தவறாக உணர்ந்திருந்தாலும் பேதைமையானவற்றைச் சொல்லார். நுண்ணிதாக ஆராய்ந்து அறிந்து, கேள்வி ஞானத்தால் நிறைந்தவர், பிழைபட உணர்ந்தபோதும், அறிவற்ற சொற்களைச் சொல்லமாட்டார்.
கண்டுகேட்டு உண்டுயிர்த்து உற்றறியும் ஐம்புலனும் ஒண்தொடி கண்ணே உள. வளையல் அணிந்த இந்த வடிவழகியிடம்; கண்டு மகிழவும், கேட்டு மகிழவும், தொட்டு மகிழவும், முகர்ந்துண்டு மகிழவுமான ஐம்புல இன்பங்களும் நிறைந்துள்ளன கண்டும் கேட்டும் உண்டும் முகர்ந்தும் உற்றும் அறிகின்ற ஐந்து புலன்களாகிய இன்பங்களும் ஒளி பொருந்திய வளையல் அணிந்த இவளிடத்தில் உள்ளன. விழியால் பார்த்து, செவியால்கேட்டு, நாவால் உண்டு, மூக்கால் மோந்து, உடம்பால் தீண்டி என் ஐம்பொறிகளாலும் அனுபவிக்கும்படும் இன்பம் ஒளிமிக்க வளையல்களை அணிந்த மனைவியிடம் மட்டுமே உண்டு.
அவையறிநது ஆராய்ந்து சொல்லுக சொல்லின் தொகையறிந்த தூய்மை யவர். ஒவ்வொரு சொல்லின் தன்மையும் உணர்ந்துள்ள நல்ல அறிஞர்கள், அவையில் கூடியிருப்போரின் தன்மையையும் உணர்ந்து அதற்கேற்ப ஆராய்ந்து பேசுவார்கள் சொற்களின் தொகுதி அறிந்த தூய்மை உடையவர், அவைக்களத்தின் தன்மை அறிந்து ஏற்றச் சொற்களை ஆராய்ந்து சொல்ல வேண்டும். செஞ்சொல் பொருள் வெளிப்படையான சொல் தாய் இலக்கணச் சொல்.(வெளிப்படையான பொருளை விட்டுவிட்டு வேறொன்றை உணர்த்தும் சொல் ஊர் தூங்குகிறது) குறிப்புச் சொல் வெளிப்படையான பொருளை விட்டுவிட்டுக் குறிப்பால் வேறொரு பொருள் தருவது பொன்காக்கும் பூதம் அவன்) ஆகிய சொற்களின் கூட்டத்தை அறிந்த மனத்தூய்மையை உடையவர். தமக்கும் மேலான கல்வியாளர் கூடியிருக்கும் அவை. சமமானவர் அவை. குறைவான கல்வியாளர் அவை என அவற்றின் தரம் அறிந்து அங்கே பேசும் திறத்தை ஆராய்ந்து பேசுக.
நீங்கான் வெகுளி நிறையிலன் எஞ்ஞான்றும் யாங்கணும் யார்க்கும் எளிது. சினத்தையும் மனத்தையும் கட்டுப்படுத்த முடியாதவர்களை, எவர் வேண்டுமானாலும், எப்போது வேண்டுமானாலும், எங்கு வேண்டுமானாலும் எளிதில் தோற்கடித்து விடலாம் ஒருவன் சினம் நீங்காதவனாய், நெஞ்சத்தை நிறுத்தியாளும் தன்மை இல்லாதவனாய் இருந்தால் அவன் எக்காலத்திலும் எவ்விடத்திலும் எவர்க்கும் எளியவன். கோபம் குறையாத, ரகசியங்களைக் காக்கத் தெரியாத அரசைத் தோற்கடிப்பது எப்போதும், எங்கும், எவர்க்கும் எளிது.
நினைப்பவர் போன்று நினையார்கொல் தும்மல் சினைப்பது போன்று கெடும். வருவது போலிருந்து வராமல் நின்று விடுகிறதே தும்மல்; அதுபோலவே என் காதலரும் என்னை நினைப்பது போலிருந்து, நினைக்காது விடுகின்றாரோ? தும்மல் வருவது போலிருந்து வாராமல் அடங்குகின்றதே என் காதலர் என்னை நினைப்பவர் போலிருந்து நினையாமல் விடுகின்றாரோ? எனக்குத் தும்மல் வருவது போல் வந்து அடங்கி விடுகிறது. அவர் என்னை நினைக்கத் தொடங்கி, நினைக்காமல் விடுவாரோ?
பகைமையும் கேண்மையும் கண்ணுரைக்கும் கண்ணின் வகைமை உணர்வார்ப் பெறின். பார்வையின் வேறுபாடுகளைப் புரிந்துகொள்ளக் கூடியவர்கள், ஒருவரின் கண்களைப் பார்த்தே அவர் மனத்தில் இருப்பது நட்பா, பகையா என்பதைக் கூறிவிடுவார்கள் கண்பார்வையின் வேறுபாடுகளை உணரவல்லவரைப் பெற்றால்( ஒருவனுடைய மனதில் உள்ள) கையையும் நட்பையும் அவனுடைய கண்களே சொல்லி விடும். அடுத்தவர்களின் பார்வை வேறுபடுவதைக் கொண்டே அவர்தம் மனக்கருத்தை அறியும் ஆற்றல் உடையவர்க்கு, பகைமையையும் நட்பையும் அவர்கள் சொல்லவில்லை என்றாலும் அவர்தம் கண்களே சொல்லிவிடும்.
பிணையேர் மடநோக்கும் நாணும் உடையாட்கு அணியெவனோ ஏதில தந்து. பெண்மானைப் போன்ற இளமை துள்ளும் பார்வையையும், நாணத்தையும் இயற்கையாகவே அணிகலன்களாகக் கொண்ட இப்பேரழகிக்குச் செயற்கையான அணிகலன்கள் எதற்காக? பெண்மானைப் போன்ற இளமைப் பார்வையும் நாணமும் உடைய இவளுக்கு, ஒரு தொடர்பும் இல்லாத அணிகளைச் செய்து அணிவது ஏனோ. பெண்மானைப் போன்ற அச்சப் பார்வையையும் உள்ளத்தில் நாணத்தையும் நகைகளாகக் கொண்டிருக்கும் இவளுக்கு வேறு வேறு வகைப்பட்ட நகைகளை அணிவித்திருப்பது எதற்காகவோ?
பிறப்பொக்கும் எல்லா உயிர்க்கும் சிறப்பொவ்வா செய்தொழில் வேற்றுமை யான். பிறப்பினால் அனைவரும் சமம் செய்யும் தொழிலில் காட்டுகிற திறமையில் மட்டுமே வேறுபாடு காண முடியும் எல்லா உயிர்க்கும் பிறப்பு ஒருத் தன்மையானதே, ஆயினும் செய்கின்ற தொழில்களின் உயர்வு தாழ்வு வேறுபாடுகளால் சிறப்பியல்பு ஒத்திருப்பதில்லை. எல்லா மக்களும் பிறப்பால் சமம‌ே; அவரவர் செய்யும் செயல் வேறுபாடுகளால் மட்டுமே பெருமை வரும்.
பயனில பல்லார்முன் சொல்லல் நயனில நட்டார்கண் செய்தலிற் றீது. பலர்முன் பயனில்லாத சொற்களைக் கூறுவது, நட்புக்கு மாறாகச் செயல்படுவதைக் காட்டிலும் தீமையுடையதாகும் பலர் முன்னே பயனில்லாத சொற்களைச் சொல்லுதல், நண்பரிடத்தில் அறம் இல்லா செயல்களைச் செய்தலை விடத் தீமையானதாகும். ஒருவன் பலருக்கும் முன்னே பயனற்ற சொற்களைச் சொல்வது, நண்பர்களுக்குத் தீமை செய்வதைக் காட்டிலும் கொடியது.
துறப்பார்மன் துப்புர வில்லார் உறற்பால ஊட்டா கழியு மெனின். நுகர்வதற்குரியது எதுவுமில்லை என்ற உறுதியினால், தம்மை வருத்தக்கூடிய உணர்வுகள் வந்து வருத்தாமல் நீங்கிவிடுமானால் துறவறம் மேற்கொள்வர் வரவேண்டிய துன்பங்கள் வந்து வருத்தாமல் நீங்குமானால் நுகரும் பொருள் இல்லாத வறியவர் துறவறம் மேற்க்கொள்வர். துன்பங்களை அனுபவிக்க வேண்டும் என்னும் விதி, ஏழைகளைத் தடுத்திருக்கவில்லை என்றால், அவர்கள் துறவியர் ஆகியிருப்பார்கள்.
ஆற்று பவர்க்கும் அரண்பொருள் அஞ்சித்தற் போற்று பவர்க்கும் பொருள். பகைவர் மீது படையெடுத்துச் செல்பவர்க்கும் கோட்டை பயன்படும்; பகைவர்க்கு அஞ்சித் தம்மைப் பாதுகாத்துக் கொள்ள முனைவோர்க்கும் கோட்டை பயன்படும் (படையெடுத்தும்) போர் செய்யச் செல்பவர்க்கும் அரண் சிறந்ததாகும், (படையெடுத்தவர்க்கு) அஞ்சித் தன்னை புகழிடமாக அடைந்தவர்க்கும் அது சிறந்ததாகும். பிறர்மேல் படை எடுத்துச் செல்பவர்க்கும் சிறந்தது அரண்; பிறருக்குப் பயந்து உள்ளிருப்பவர்க்கும் அதுவே சிறந்தது.
பிறப்பென்னும் பேதைமை நீங்கச் சிறப்பென்னும் செம்பொருள் காண்பது அறிவு. அடுத்த பிறப்பு எனக் கூறப்படும் அறியாமையைப் போக்கித் தெளிந்த உண்மையை நிலைநாட்டுவதுதான் அறிவுடைமையாகும் பிறவித்துன்பத்திற்கு காரணமான அறியாமை நீங்குமாறு முக்தி எனும் சிறந்த நிலைக்குக் காரணமான செம் பொருளைக் காண்பதே மெய்யுணர்வு. பிறவி என்னும் அறியாமையிலிருந்து விலகப் பிறவாமை என்னும் செவ்விய பொருளைக் காண்பதே மெய்யுணர்தல்.
குடிப்பிறந்தார் கண்விளங்கும் குற்றம் விசும்பின் மத஧க்கண் மறுப்போல் உயர்ந்து. பிறந்த குடிக்குப் பெருமை சேர்ப்பவரிடமுள்ள சிறிய குறைகள், ஒளிவு மறைவு ஏதுமின்றி, வானத்து நிலவில் உள்ள குறைபோல வெளிப்படையாகத் தெரியக் கூடியதாகும் உயர் குடியில் பிறந்தவரிடத்தில் உண்டாகும் குற்றம், ஆகாயத்தில் திங்களிடம் காணப்படும் களங்கம்போல் பலரறியத் தோன்றும். நல்ல குடும்பத்தில் பிறந்தவரிடம் ஏதேனும் குறை இருந்தால் அது நிலாவில் தெரியும் களங்கம் போல் பெரிதாகத் தெரியும்.
ஒல்லும் வகையான் அறவினை ஓவாதே செல்லும்வாய் எல்லாஞ் செயல். செய்யக்கூடிய செயல்கள் எவை ஆயினும், அவை எல்லா இடங்களிலும் தொய்வில்லாத அறவழியிலேயே செய்யப்பட வேண்டும் செய்யக்கூடிய வகையால், எக்காரணத்தாலும் விடாமல் செல்லுமிடமெல்லாம் அறச்செயலைப் போற்றிச் செய்ய வேண்டும். இடைவிடாமல் இயன்ற மட்டும் எல்லா இடங்களிலும் அறச்செயலைச் செய்க.
உறைசிறியார் உள்நடுங்கல் அஞ்சிக் குறைபெறின் கொள்வர் பெரியார்ப் பணிந்து. தம்மைவிட வலிமையானவர்களை எதிர்ப்பதற்குத் தம்முடன் இருப்பவர்களே அஞ்சும்போது தாம் எதிர்பார்க்கும் பலன் கிட்டுமானால் அவர்கள் வலியோரை வணங்கி ஏற்றுக் கொள்வார்கள் வலிமை குறைந்தவர், தம்மை சார்ந்துள்ளவர் நடுங்குவதற்காக தாம் அஞ்சி, வேண்டியது கிடைக்ககுமானால் வலிமைமிக்கவரைப் பணிந்தும் ஏற்றுக் கொள்வர். சிறிய இடத்தில் வாழ்பவர், தம்மிலும் பெரியவர் எதிர்த்து வரும்போது அவரைக் கண்டு தம்மவர் நடுங்குவதற்கு அஞ்சி அப்பெரியவரைப் பணிந்து ஏற்றுக் கொள்வர்.
பேணாது பெண்விழைவான் ஆக்கம் பெரியதோர் நாணாக நாணுத் தரும். எற்றுக்கொண்ட கொள்கையினைப் பேணிக் காத்திடாமல் பெண்ணை நாடி அவள் பின்னால் திரிபவனுடைய நிலை வெட்கித் தலைகுனிய வேண்டியதாக ஆகிவிடும் கடமையை விரும்பாமல் மனைவியின் பெண்மையை விரும்புகின்றவனுடைய ஆக்கம், பெரியதொரு நாணத்தக்கச் செயலாக நாணத்தைக் கொடுக்கும். தன் ஆண்மையை எண்ணாமல் மனைவியின் விருப்பத்தையே விரும்புபவன் வசம் இருக்கும் செல்வம், ஆண்களுக்கு எல்லாம் வெட்கம் தருவதுடன் அவனுக்கும் வெட்கம் உண்டாக்கும்.
எனைத்து நினைப்பினும் காயார் அனைத்தன்றோ காதலர் செய்யும் சிறப்பு. எவ்வளவு அதிகமாக நினைத்தாலும், அதற்காகக் காதலர் என் மீது சினம் கொள்ளமாட்டார். அவர் எனக்குச் செய்யும் பெரும் உதவி அதுவல்லவா? காதலரை எவ்வளவு மிகுதியாக நினைத்தாலும் அவர் என்மேல் சினங்கொள்ளார்; காதலர் செய்யும் சிறந்த உதவி அத்தன்மையானது அன்றோ அவரை நான் எப்படி எண்ணினாலும் கோபப்படமாட்டார்; அன்புள்ள அவர் எனக்குத் தரும் இன்பம் அத்தகையது அன்றோ
புலப்பேன்கொல் புல்லுவேன் கொல்லோ கலப்பேன்கொல் கண்அன்ன கேளிர் விரன். கண்ணின் மணியாம் என் காதலர் வந்தவுடன், பிரிந்திருந்த துயரின் காரணமாக அவருடன் ஊடல், கொள்வேனோ? அல்லது கட்டித் தழுவிக் கொள்வேனோ? அல்லது ஊடுதல் கூடுதல் ஆகிய இரண்டையும் இணைத்துச் செய்வேனோ? ஒன்றுமே புரியவில்லையே எனக்கு; அந்த இன்பத்தை நினைக்கும்போது என்னுடைய கண்போன்ற காதலர் வருவாரானால், யான் அவரோடு ஊடுவேனோ? அல்லது அவரைத் தழுவுவேனோ? அவரோடு கூடுவேனோ? கண்போல் சிறந்த என் துணைவர் வந்தால் அவர் நெடுநாள் பிரிந்திருந்ததற்காக ஊடுவேனா? அவர் பிரிவைத் தாங்க முடியாமல் அவரைத் தழுவுவேனா? அல்லது இரண்டு செயல்களையும் கலந்து செய்வேனா?
அறிவினுள் எல்லாந் தலையென்ப தீய செறுவார்க்கும் செய்யா விடல். தீமை செய்தவர்க்கு அதையே திருப்பிச் செய்யாமலிருத்தலை, எல்லா அறிவிலும் முதன்மையான அறிவு என்று போற்றுவர் தம்மை வருத்துவோர்க்கும் தீய செயல்களைச் செய்யாமலிருத்தலை, அறிவு எல்லாவற்றிலும் தலையான அறிவு என்று கூறுவர். தனக்குத் தீமை செய்பவர்க்கும் தீமை செய்யாது இருப்பதே, அறிவில் எல்லாம் முதன்மை அறிவு என்று கூறுவர்.
சிறியார் உணர்ச்சியுள் இல்லை பெரியாரைப் பேணிக் கொள் வேம் என்னும் நோக்கு. பெரியோரைப் போற்றி ஏற்றுக்கொள்ளும் நோக்கம், அறிவிற் சிறியோரின் உணர்ச்சியில் ஒன்றியிருப்பதில்லை பெரியாரை விரும்பிப் போற்றுவோம் எண்ணும் உயர்ந்த நோக்கம், அவருடைய சிறப்பை உணராத சிறியோரின் உணர்ச்சியில் இல்லை. பெருமைக்கு உரியவர்களைப் பின்பற்றி அவர் மரபைக் காப்போம் என்னும் நல்லெண்ணம் சிறியவர் மனத்துள் இராது.
அரியகற்று ஆசற்றார் கண்ணும் தெரியுங்கால் இன்மை அரிதே வெளிறு. அரிய நூல்கள் பல கற்றவர் என்றும், எக்குறையும் அற்றவர் என்றும் புகழப்படுவோரைக்கூட அழமாக ஆராய்ந்து பார்க்கும்போது அவரிடம் அறியாமை என்பது அறவே இல்லை எனக் கணித்துவிட இயலாது அரிய நூல்களைத் கற்றுத் தேர்ந்து குற்றம் அற்றவரிடத்திலும் ஆராய்ந்துப் பார்க்குமிடத்தில் அறியாமை இல்லாதிருப்பது அருமையாகும். அரிய நூல்களை எல்லாம் கற்று குற்றம் ஏதும் இல்லாதவரே எனினும் கூர்ந்து பார்த்தால் அவரிடமும் அறியாமை இல்லாமல் இராது.
ஒழுக்கம் உடைமை குடிமை இழுக்கம் இழிந்த பிறப்பாய் விடும். ஒழுக்கம் உடையவராக வாழ்வதுதான் உயர்ந்த குடிப்பிறப்புக்கு எடுத்துக் காட்டாகும் ஒழுக்கம் தவறுகிறவர்கள் யாராயினும் அவர்கள் இழிந்த குடியில் பிறந்தவர்களாகவே கருதப்படுவர் ஒழுக்கம் உடையவராக வாழ்வதே உயர்ந்த குடிப்பிறப்பின் தன்மையாகும்; ஒழுக்கம் தவறுதல் இழிந்த குடிப்பிறப்பின் தன்மையாகி விடும். தனி மனிதன் தான் வகிக்கும் பாத்திரத்திற்கு ஏற்ற ஒழுக்கம் உடையவனாக வாழ்வதே குடும்பப் பெருமை; அத்தகைய ஒழுக்கம் இல்லாது போனால் இழிந்த குடும்பத்தில் பிறந்தது ஆகிவிடும்.
வேண்டற்க வென்றிடினும் சூதினை வென்றதூஉம் தூண்டிற்பொன் மீன்விழுங்கி அற்று. வெற்றியே பெறுவதாயினும் சூதாடும் இடத்தை நாடக்கூடாது அந்த வெற்றி, தூண்டிலின் இரும்பு முள்ளில் கோத்த இரையை மட்டும் விழுங்குவதாக நினைத்து மீன்கள் இரும்பு முள்ளையே கௌவிக் கொண்டது போலாகிவிடும் வெற்றியே பெறுவதாலும் சூதாட்டத்தை விரும்பக்கூடாது, வென்ற வெற்றியும் தூண்டில் இரும்பை இரை என்று மயங்கி மீன் விழுகினாற் போன்றது. வெற்றி பெறும் ஆற்றல் இருந்தாலும் சூதாடுவதை விரும்ப வேண்டா. அதில் பெறும் வெற்றி, தூண்டிலின் முள்ளில் இருக்கும் உணவை மீன் விழுங்கியது போன்றதாம்.
உருளாயம் ஓவாது கூறின் பொருளாயம் போஒய்ப் புறமே படும். பணையம் வைத்து இடைவிடாமல் சூதாடுவதை ஒருவன் பழக்கமாகவே கொள்வானேயானால் அவன் செல்வமும் அந்தச் செல்வத்தை ஈட்டும் வழிமுறையும் அவனைவிட்டு நீங்கிவிடும் ஒருவன் உருளுகின்ற கருவியால் வரும் ஒரு பொருளை இடைவிடாமல் கூறி சூதாடினால், பொருள் வருவாய் அவனை விட்டு நீங்கிப் பகைவரிடத்தில் சேரும். சூதாட்டத்தில் பெற்ற லாபத்தை ஓயாமல் சொல்லிச் சூதாடினால் உள்ள பொருளும், அதனால் வரும் லாபமும் அடுத்தவர் வசம் அகப்பட்டுவிடும்.
உண்ணற்க கள்ளை உணில்உண்க சான்றோரான் எண்ணப் படவேண்டா தார். மது அருந்தக் கூடாது; சான்றோர்களின் நன் மதிப்பைப் பெற விரும்பாதவர் வேண்டுமானால் அருந்தலாம் கள்ளை உண்ணக் கூடாது, சான்றோரால் நன்கு எண்ணப்படுவதை விரும்பாதவர் கள்ளை உண்ண வேண்டுமானால் உண்ணலாம். போதைப் பொருளைப் பயன்படுத்தவேண்டா; பயன்படுத்த எண்ணினால் சான்றோரால் மதிக்கப்பட வேண்டா என்பவர் பயன்படுத்துக.
உடையர் எனப்படுவது ஊக்கம் அஃ தில்லார் உடையது உடையரோ மற்று. ஊக்கம் உடையவரே உடையவர் எனப்படுவர் ஊமில்லாதவர் வேறு எதை உடையவராக இருந்தாலும் அவர் உடையவர் ஆக மாட்டார் ஒருவர் பெற்றிருக்கின்றார் என்று சொல்லத்தக்க சிறப்புடையது ஊக்கமாகும், ஊக்கம் இல்லாதவர் வேறு எதைப் பெற்றிருந்தாலும் அதை உடையவர் ஆவரோ. ஊக்கம் உடையவரே எல்லாவற்றையும் உடையவர்; ஊக்கம் இல்லாதவர் வேறு எதை உடையவர் என்றாலும் உடையவர் ஆவாரே?
தனக்குவமை இல்லாதான் தாள்சேர்ந்தார்க் கல்லால் மனக்கவலை மாற்றல் அரிது. ஒப்பாரும் மிக்காருமில்லாதவனுடைய அடியொற்றி நடப்பவர்களைத் தவிர, மற்றவர்களின் மனக்கவலை தீர வழியேதுமில்லை தனக்கு ஒப்புமை இல்லாத தலைவனுடைய திருவடிகளைப் பொருந்தி நினைக்கின்றவர் அல்லாமல், மற்றவர்க்கு மனக்கவலையை மாற்ற முடியாது தனக்கு இணையில்லாத கடவுளின் திருவடிகளைச் சேர்ந்தவர்க்கே அன்றி, மற்றவர்களுக்கு மனக்கவலையைப் போக்குவது கடினம்
தெரிந்துணரா நோக்கிய உண்கண் பரிந்துணராப் பைதல் உழப்பது எவன்? விளைவுகளை உணராமல் மயங்கி நோக்கிய மைவிழிகள், இன்று, காதலரைப் பிரிந்ததால் துன்பமுறுவது தம்மால் தான் என அறியாமல் தவிப்பது ஏன்? ஆராய்ந்து உணராமல் அன்று நோக்கிக் காதல் கொண்ட கண்கள், இன்று அன்பு கொண்டு உணராமல் துன்பத்தால் வருந்துவது ஏன்? வரப்போவதை அறியாமல் அன்று அவரை எனக்குக் காட்டிய என் மை தீட்டப்பட்ட கண்கள், இன்று இது நம்மால் வந்தது; நாம்தாம் பொறுத்துக் கொள்ள வேண்டும் என்று எண்ணாமல் துன்பப்படுகின்றனவே எதற்காக?
அன்பறிவு தேற்றம் அவாவின்மை இந்நான்கும் நன்குடையான் கட்டே தெளிவு. அன்பு, அறிவு, செயலாற்றும் திறமை, பேராசைப் படாத குணம் ஆகிய நான்கு பண்புகளையும் நிலையாகப் பெற்றிருப்பவரைத் தேர்வு செய்வதே நலம் அன்பு, அறிவு, ஐயமில்லாமல் தெளியும் ஆற்றல், அவா இல்லாமை ஆகிய இந் நான்கு பண்புகளையும் நிலையாக உடையவனைத் தெளியலாம். நிர்வாகத்தின்மேல் அன்பு, நிர்வாகத்திற்கு நன்மை தருவதை அறியும் அறிவு, அதற்கான செயல்களைச் செய்யும்போது உறுதி, பணியில் பொருள் வந்தால் அதன்மீது ஆசை இன்மை இந்த நான்கையும் உடையவனிடத்தே பதவி தருவதுதான் தெளிவு.
காமமும் நாணும் உயிர்காவாத் தூங்கும்என் நோனா உடம்பின் அகத்து. பிரிவைத் தாங்கமுடியாது உயிர் துடிக்கும் என் உடலானது, ஒருபுறம் காதல் நோயும் மறுபுறம் அதனை வெளியிட முடியாத நாணமும் கொண்டு காவடி போல விளங்குகிறது துன்பத்தைப் பொருக்காமல் வருந்துகின்ற என் உடம்பினிடத்தில் உயிரே காவடித்தண்டாகக் கொண்டு காமநோயும் நாணமும் இருப்பக்கமாக தொங்குகின்றன. காதல் துன்பத்தையும், அவரிடம் சொல்ல முடியாமல் நான்படும் வெட்கத்ததையும் தாங்க முடியாத என் உடம்பில், என் உயிரையே காவடித் தண்டாகக் கொண்டு அதன் ஒரு புறத்தில் காதல் நோயும், மறுமுனையில் வெட்கமும் தொங்குகின்றன.
துப்புர வில்லார் துவரத் துறவாமை உப்பிற்கும் காடிக்கும் கூற்று. ஒழுங்குமறையற்றதால் வறுமையுற்றோர், முழுமையாகத் தம்மைத் துறக்காமல் உயிர்வாழ்வது, உப்புக்கும் கஞ்சிக்கும்தான் கேடு நுகரும் பொருள் இல்லாத வறியவர் முற்றுந் துறக்க கூடியவராக இருந்தும் துறக்காத காரணம், உப்புக்கும் கஞ்சிக்கும் எமனாக இருப்பதே ஆகும். உண்ண, உடுத்த ஏதம் இல்லாதவர் இல்லறத்தை முழுமையாகத் துறந்து விடாதிருப்பது, பிறர் வீட்டில் இருக்கும் உப்புக்கும் கஞ்சித் தண்ணீருக்கும் எமனாம்.
அறம்பொருள் இன்பம் உயிரச்சம் நான்கின் திறந்தெரிந்து தேறப் படும். அறவழியில் உறுதியானவனாகவும், பொருள் வகையில் நாணயமானவனாகவும், இன்பம் தேடி மயங்காதவனாகவும், தன்னுயிருக்கு அஞ்சாதவனாகவும் இருப்பவனையே ஆய்ந்தறிந்து ஒரு பணிக்கு அமர்த்த வேண்டும் அறம், பொருள், இன்பம், உயிர்காக அஞ்சும் அச்சம் ஆகிய நான்கு வகையாலும் ஆராயப்பட்ட பிறகே ஒருவன் (ஒரு தொழிலுக்கு உரியவனாகத்) தெளியப்படுவான். அறத்தைக் காக்க அரசைக் கவிழ்ப்போம், சம்பள உயர்வு தராத அரசைக் கவிழ்ப்போம், உனக்காகவே வாழும் பெண் இவள் என்பது போல் கூறி அறம், பணம், பெண் என்னும் மூன்று பொய்க் காரணங்களால் சோதிப்பது, அவனது உயிருக்கு ஆபத்தை விளைவிப்பது போல் நடிப்பது என இந்நான்கு சோதனைகளால் ஒருவனின் மன இயல்பை ஆராய்ந்து அவனைப் பதவிக்குத் தேர்வு செய்ய வேண்டும்.
பாடுபெறுதியோ நெஞ்சே கொடியார்க்கென் வாடுதோட் பூசல் உரைத்து. நெஞ்சே இரக்கமற்று என்னைப் பிரிந்திருக்கும் அவருக்கும் வாடி வதங்கும் என் தோள்களின் துன்பத்தை உரைத்துப் பெருமை அடைய மாட்டாயோ? நெஞ்சே கொடியவர் என்று சொல்லப்படுகின்ற காதலர்க்கு என் மெலிந்த தோள்களின் ஆரவாரத்தை உரைத்து, அந்த உதவியால் பெருமை அடைவாயோ? நெஞ்சே கொடுமையானவராகிய அவரிடம் சென்று என் மெலியும் தோள்களினால் ஏற்பட்டுள்ள வெற்றுரைகளைச் சொல்லி நீ பெருமை பெறுவாயோ?
அருங்கேடன் என்பது அறிக மருங்கோடித் தீவினை செய்யான் எனின். வழிதவறிச் சென்று பிறர்க்குத் தீங்கு விளைவிக்காதவர்க்கு எந்தக் கேடும் ஏற்படாது என்பதை அறிந்து கொள்க ஒருவன் தவறான நெறியில் சென்று தீயசெயல் செய்யாதிருப்பானானால் அவன் கேடு இல்லாதவன் என்று அறியலாம். தீய வழிகளில் பிறர்க்குத் தீமை செய்யாது வாழ்பவனே கேடு இல்லாதவன் என்று அறிக.
உறாஅ தவர்க்கண்ட கண்ணும் அவரைச் செறாஅரெனச் சேறியென் நெஞ்சு. நெஞ்சே நம்மிடம் அன்பு காட்டாதவர் அவர் எனக் கண்ட பிறகும், நம்மை வெறுக்க மாட்டார் என நம்பி அவரிடம் செல்கின்றாயே என் நெஞசே நம்மேல் அன்பு கொள்ளாத காதலரைக் கண்டபோதும், அவர் வெறுக்கமாட்டார் என்று எண்ணி அவரிடம் செல்கின்றாயே என் நெஞ்சே என்மீது அன்பு இல்லாதவரை உள்ளபடியே நீ அறிந்திருந்தும் நாம் போனால் அவர் கோபப்படமாட்டார் என்று எண்ணி நீ அவரிடமே செல்லுகின்றாய்
இறலீனும் எண்ணாது வெஃகின் விறல்ஈனும் வேண்டாமை என்னுஞ் செருக்கு. விளைவுகளைப் பற்றி நினைக்காமல் பிறர் பொருளைக் கவர்ந்துகொள்ள விரும்பினால் அழிவும், அத்தகைய விருப்பம் கொள்ளாதிருந்தால் வாழ்க்கையில் வெற்றியும் கிட்டும் வி‌ளைவை எண்ணாமல் பிறர் பொருளை விரும்பினால் அஃது அழிவைத் தரும்; அப்பொருளை விரும்பாமல் வாழும் பெருமை வெற்றியைத் தரும். பின் வி‌ளைவை எண்ணாமல் அடுத்தவர் பொருளை விரும்பிக் கவர்ந்தால், அது நமக்கு அழிவைக் கொடுக்கும்; அதற்கு ஆசைப்படாத செல்வமோ வெற்றியைக் கொடுக்கும்‌.
மறமானம் மாண்ட வழிச்செலவு தேற்றம் எனநான்கே ஏமம் படைக்கு. வீரம், மான உணர்வு, முன்னோர் சென்ற வழி நடத்தல், தலைவனின் நம்பிக்கையைப் பெறுதல் ஆகிய நான்கும் படையைப் பாதுகாக்கும் பண்புகளாகும் வீரம், மானம், சிறந்த வழியில் நடக்கும் நடக்கை, தலைவரால் நம்பித் தெளியப்படுதல் ஆகிய இந்த நான்கு பண்புகளும் படைக்கு சிறந்தவையாகும். வீரம், மானம், நல்ல வழியில் நடத்தல், அரசி்ன நம்பிக்கைக்கு உரியது ஆதல் எனும் நான்கும் படைக்கு காவல் அரண்களாகும்.
கண்ணோட் டம் இல்லவர் கண்ணிலர் கண்ணுடையார் கண்ணோட்டம் இன்மையும் இல். கருணை மனம் கொண்டவர்க்கு இருப்பதே கண்கள் எனப்படும்; கருணையற்றோர் கண்ணற்றோர் என்றே கருதப்படுவார்கள் கண்ணோட்டம் இல்லாத மக்கள் கண் இல்லாதவரே ஆவர், கண் உடைய மக்கள் கண்ணோட்டம் இல்லா திருத்தலும் இல்லை. கண்ணோட்டம் இல்லாதவர் கண் இல்லாதவரே; கண் இருப்பவர் கண்ணோட்டம் இல்லாதவராக இருப்பதும் இல்லை.
தீப்பால தான்பிறர்கண் செய்யற்க நோய்ப்பால தன்னை அடல்வேண்டா தான். வேதனை விளைவிக்கும் தீய செயல்கள் தன்னைத் தாக்கலாகாது என எண்ணுகிறவன் அவனும் அத்தீங்குகளைப் பிறருக்குச் செய்யாமல் இருக்க வேண்டும் துன்பம் செய்யும் தீவினைகள் தன்னை வருத்துதலை விரும்பாதவன், தீயசெயல்களைத் தான் பிறருக்குச் செய்யாமலிருக்க வேண்டும். துன்பம் தருவன தன்னைச் சூழ்ந்து வருத்த விரும்பாதவன், பிறர்க்குத் தீமை செய்யக்கூடாது.
உலகத்தார் உண்டென்பது இல்லென்பான் வையத்து அலகையா வைக்கப் படும். ஆதாரங்களைக் காட்டி இதுதான் உண்மை என்று தெளிவாகக் கூறப்படுகிற ஒன்றை, வேண்டுமென்றே இல்லை என மறுத்துரைப்பவரைப் ``பேய்''களின் பட்டியலின்தான் வைக்க வேண்டும் உலகத்தார் உண்டு என்று சொல்வதை இல்லை என்று கூறுகின்ற ஒருவன், உலகத்தில் காணப்படும் ஒரு பேயாகக் கருதி விலக்கப்படுவான். இருக்கிறது என்று உயர்ந்தோர் சொல்லும் ஒரு பொருளை இல்லை என்று மறுக்கும் அறிவற்றவன், இப்பூமியில் காணப்படும் பேயாகக் கருதப்படுவான்.
வருவிருந்து வைகலும் ஓம்புவான் வாழ்க்கை பருவந்து பாழ்படுதல் இன்று. விருந்தினரை நாள்தோறும் வரவேற்று மகிழ்பவரின் வாழ்க்கை, அதன் காரணமாகத் துன்பமுற்றுக் கெட்டொழிவதில்லை தன்னை நோக்கி வரும் விருந்தினரை நாள் தோறும் போற்றுகின்றவனுடைய வாழ்க்கை, துன்பத்தால் வருந்திக் கெட்டுப் போவதில்லை. நாளும் வரும் விருந்தினரைப் பேணுபவனின் வாழ்க்கை வறுமைப்பட்டுக் கெட்டுப் போவது இல்லை.
காமக் கடல்மன்னும் உண்டே அதுநீந்தும் ஏமப் புணைமன்னும் இல். காதல் கடல்போலச் சூழ்ந்துகொண்டு வருத்துகிறது ஆனால் அதை நீந்திக் கடந்து செல்லப் பாதுகாப்பான தோணிதான் இல்லை காமநோயாகிய கடல் இருக்கின்றது. ஆனால் அதை நீந்திக்கடந்து செல்வதற்கு வேண்டிய காவலான ‌தோணியோ இல்லை. காதல் துன்பம், வெட்கம், இவ்விரண்டிலும் என்னுள் மிகுந்திருப்பது காதல் துன்பம் என்னும் கடலே; அதைக் கடக்கப் பாதுகாப்பான படகுதான் இல்லை.
ஊருணி நீர்நிறைந் தற்றே உலகவாம் பேரறி வாளன் திரு. பொதுநல நோக்குடன் வாழ்கின்ற பேரறிவாளனின் செல்வமானது ஊர் மக்கள் அனைவருக்கும் பயன் தரும் நீர் நிறைந்த ஊருணியைப் போன்றதாகும் ஒப்புரவினால் உலகம் வாழுமாறு விரும்பும் பேரறிவாளியின் செல்வம், ஊரார் நீருண்ணும் குளம் நீரால் நிறைந்தாற் போன்றது. உலகின் வளர்ச்சிப் போக்கை அறிந்து செயற்படும் பேர் அறிவாளனின் செல்வம், நீர் நிறைந்த ஊருணி எல்லார்க்கும் பொதுவாவது போல் பொதுவாகும்.
அஞ்சும் அறியான் அமைவிலன் ஈகலான் தஞ்சம் எளியன் பகைக்கு. அச்சமும், மடமையும் உடையவனாகவும், இணைந்து வாழும் இயல்பும், இரக்க சிந்தையும் இல்லாதவனாகவும் ஒருவன் இருந்தால், அவன் பகைவரால் எளிதில் வெல்லப்படுவான் ஒருவன் அஞ்சுகின்றவனாய், அறிவு இல்லாதவனாய், பொருந்தும் பண்பு இல்லாதவனாய், பிறர்க்கு ஒன்று ஈயாதவனாய் இருந்தால் , அவன் பகைவர்க்கு மிக எளியவன். பயப்பட வேண்டாததற்குப் பயப்பட்டு, அறிய வேண்டியவற்றை அறியாத, பிறரோடு இணங்கிப் போகாத, எவர்க்கும் எதுவும் தராத அரசு, பகைவரால் தோற்கடிக்கப்படுவதற்கு மிக எளிது.
சால்பிற்குக் கட்டளை யாதெனின் தோல்வி துலையல்லார் கண்ணும் கொளல். சமநிலையில் இல்லாதவர்களால் தனக்கு ஏற்படும் தோல்வியைக்கூட ஒப்புக் கொள்ளும் மனப்பக்குவம்தான் ஒருவரின் மேன்மைக்கு உரைகல்லாகும் சால்புக்கு உரைகல் போல் மதிப்பிடும் கருவி எது என்றால் தமக்கு ஒப்பில்லாத தாழ்ந்தோரிடத்திலும்தோல்வியை ஏற்றுக் கொள்ளும் பண்பாகும். சான்றாண்மையை உரைத்துப் பார்த்துக் கண்டு அறியப்படும் உரைகல் எதுவென்றால், சிறியவர்களிடம் கூடத் தன் தோல்வியை ஒத்துக் கொள்வதே ஆகும்.
பெரியாரைப் பேணாது ஒழுகிற் பெரியாரால் பேரா இடும்பை தரும். பெரியோர்களை மதிக்காமல் நடந்து கொண்டால் நீங்காத பெருந்துன்பத்தை அடைய நேரிடும் ஆற்றல் மிகுந்த பெரியாரை விரும்பி மதிக்காமல் நடந்தால், அது அப் பெரியாரால் நீங்காத துன்பத்தைத் தருவதாகும். பெரியவர்களை மதிக்காமல் நடந்தால், அப்பெரியவர்களால் தீராத துன்பம் வரும்.
நனவினால் நல்காக் கொடியார் கனவனால் என்எம்மைப் பீழிப் பது. நேரில் வந்து அன்பு காட்டாத கொடிய நெஞ்சமுடையவர், கனவில் வந்து பிரிவுத் துயரைப் பெரிதாக்குவது என்ன காரணத்தால்? நனவில் வந்து எமக்கு அன்பு செய்யாத கொடுமை உடைய அவர், கனவில் வந்து எம்மை வருத்துவது என்ன காரணத்தால்? நேரில் வந்து அன்பு செய்யாத இந்தக் கொடிய மனிதர் கனவில் மட்டும் நாளும் வந்து என்னை வருத்துவது ஏன்?
வாணிகம் செய்வார்க்கு வாணிகம் பேணிப் பிறவும் தமபோல் செயின். பிறர் பொருளாக இருப்பினும் அதனைத் தன் பொருளைப் போலவே கருதி நேர்மையுடன் வாணிகம் செய்தலே வணிக நெறியெனப்படும் பிறர் பொருளையும் தம் பொருள் போல் போற்றிச் செய்தால், அதுவே வாணிகம் செய்வோர்க்கு உரி‌ய நல்ல வாணிக முறையாகும். பிறர் பொருளையும் தம் பொருள் போலக் காத்து, வியாபாரம் செய்தால் வியாபாரிகளுக்கு நல்ல வியாபார முறை ஆகும்.
எவ்வ துறைவது உலகம் உலகத்தோடு அவ்வ துறைவ தறிவு. உயர்ந்தோர் வழியில் உலகம் எவ்வாறு நடைபெறுகின்றதோ அதற்கேற்ப நடந்து கொள்வதே அறிவாகும் உலகம் எவ்வாறு நடைபெறுகின்றதோ, உலகத்தோடு பொருந்திய வகையில் தானும் அவ்வாறு நடப்பதே அறிவாகும். உலகத்துப் பெரியோர் எவ்வாறு வாழ்கின்றார்களோ, அவரோடு சேர்ந்து, தானும் அப்படியே வாழ்வது அறிவு.
பல்லவை கற்றும் பயமிலரே நல்லவையுள் நன்கு செலச்சொல்லா தார். அறிவுடையோர் நிறைந்த அவையில், அவர்கள் மனத்தில் பதியும் அளவுக்குக் கருத்துக்களைச் சொல்ல இயலாவிடின், என்னதான் நூல்களைக் கற்றிருந்தாலும் பயன் இல்லை நல்ல அறிஞரின் அவையில் நல்லப் பொருளைக் கேட்பவர் மனதில் பதியுமாறு சொல்ல முடியாதவர், பல நூல்களைக் கற்றாலும் பயன் இல்லாதவரே. நல்லனவற்றை நல்லவர் கூடிய அவையில் அவர் மனங் கொள்ளச் சொல்லத் தெரியாதவர், பலதுறை நூல்களைக் கற்றிருந்தாலும் உலகிற்குப் பயன்படாதவரே.
கொடுப்பதூஉம் துய்ப்பதூஉம் இல்லார்க்கு அடுக்கிய கோடியுண் டாயினும் இல். கொடுத்து உதவும் பண்பினால் இன்பமுறும் இயல்பு இல்லாதவரிடம், கோடி கோடியாகச் செல்வம் குவிந்தாலும் அதனால் பயன் எதுவுமில்லை பிறர்க்கு கொடுத்து உதவுவதும் தான் நுகர்வதும் இல்லாதவர்க்கு மேன் மேலும் பெருகிய பல கோடிப் பொருள் உண்டானாலும் பயன் இல்லை. தேவைப்படுவோர்க்குக் கொடுப்பதும், தேவை கண்டு தாம் அனுபவிப்பதும் இல்லாதவர்க்குப்பல மடங்காக அடுக்கிய கோடிப் பொருள் இருந்தாலும் இல்லாததே ஆகும்.
வீழப் படுவார் கெழீஇயிலர் தாம்வீழ்வார் வீழப் படாஅர் எனின். விரும்பப்படாத நிலை ஏற்படின், அந்தக் காதலர் நட்புணர்வு இல்லாதவராகவே கருதப்படுவார் தாம் விரும்பும் காதலரால் விரும்பப்படாவிட்டால் உலகத்தாரால் விரும்பப்படும் நிலையில் உள்ளவரும் நல்வினை பொருந்தியவர் அல்லர். தாம் விரும்பும் கணவனால் விரும்பப்படாதவளாக மனைவி இருந்துவிடுவாளானால், அவள் தீவினை வசப்பட்டவளே.
அகன்அமர்ந்து ஈதலின் நன்றே முகனமர்ந்து இன்சொலன் ஆகப் பெறின். முகம் மலர்ந்து இனிமையாகப் பேசுவது, அகம் குளிர்ந்து ஒன்றைக் கொடுப்பதை விட மேலான பண்பாகும் முகம் மலர்ந்து இன்சொல் உடையவனாக இருக்கப்பெற்றால், மனம் மகிழ்ந்து பொருள் கொடுக்கும் ஈகையைவிட நல்லதாகும். முகத்தால் விரும்பி, இனிய சொற்களைக் கூறுகிறவனாகவும் ஆகிவிட்டால், உள்ளம் மகிழ்ந்து பொருளைக் கொடுப்பதைக் காட்டிலும் அது நல்லது
படலாற்றா பைதல் உழக்கும் கடலாற்றாக் காமநோய் செய்தஎன் கண். கடல் கொள்ளாத அளவுக்குக் காதல் நோய் உருவாகக் காரணமாக இருந்த என் கண்கள், இப்போது தூங்க முடியாமல் துன்பத்தால் வாடுகின்றன அன்று கடலும் தாங்கமுடியாத காமநோயை உண்டாக்கிய என் கண்கள், இன்று உறங்க முடியாமல் துன்பத்தால் வருந்துகின்றன. கடலைவிடப் பெரிதாகும் காதல் துன்பத்தை எனக்குத் தந்த கண்கள், தாமும் தூங்காமல், துன்பத்தையும் அனுபவித்துக் கொண்டிருக்கின்றன.
துஞ்சினார் செத்தாரின் வேறல்லர் எஞ்ஞான்றும் நஞ்சுண்பார் கள்ளுண் பவர். மது அருந்துவோர்க்கும் நஞ்சு அருந்துவோர்க்கும் வேறுபாடு கிடையாது என்பதால் அவர்கள் தூங்குவதற்கும் இறந்து கிடப்பதற்கும்கூட வேறுபாடு கிடையாது என்று கூறலாம் உறங்கினவர் இறந்தவரை விட வேறுபட்டவர் அல்லர், அவ்வாறே கள்ளுண்பவரும் அறிவுமயங்குதலால் நஞ்சு உண்பவரே ஆவர். உறங்குபவர், இறந்துபோனவரிலும் வேறுபட்டவர் அல்லர்; அதுபோலவே, எப்போதும் போதைப் பொருளைப் பயன்படுத்துபவர் நஞ்சு உண்பவரிலும் வேறுபட்டவர் அல்லர்.
அரியஎன்று ஆகாத இல்லைபொச் சாவாக் கருவியால் போற்றிச் செயின். மறதியில்லாமலும், அக்கறையுடனும் செயல்பட்டால், முடியாதது என்று எதுவுமே இல்லை மறவாமை என்னும் கருவிகொண்டு (கடமைகளைப்) போற்றிச் செய்தால், செய்வதற்கு அரியவை என்று ஒருவனால் முடியாத செயல்கள் இல்லை. மறதி இல்லாத மனத்தால் எண்ணிச் செய்தால் ஒருவருக்குச் செய்ய முடியாதது என்று எதுவும் இல்லை.
எச்சமென்று என்எண்ணுங் கொல்லோ ஒருவரால் நச்சப் படாஅ தவன். யாராலும் விரும்பப்படாத ஒருவன், தன் மரணத்திற்குப் பிறகு எஞ்சி நிற்கப் போவது என்று எதனை நினைத்திட முடியும்? பிறர்க்கு உதவியாக வாழாதக் காரணத்தால் ஒருவராலும் விரும்பப்படாதவன் , தான் இறந்த பிறகு எஞ்சி நிற்பது என்று எதனை எண்ணுவானே. பிறர்க்கு ஏதும் வழங்காதவன் ஆதலால் எவராலும் விரும்பப்படாத அவன், தன் காலத்திற்குப் பின் தன்னை நினைவுபடுத்தி நிற்கப்போவது என்று எதை எண்ணுவான்?
கேடறியாக் கெட்ட இடத்தும் வளங்குன்றா நாடென்ப நாட்டின் தலை. எந்த வகையிலும் கெடுதலை அறியாமல், ஒருவேளை கெடுதல் ஏற்படினும் அதனைச் சீர் செய்யுமளவுக்கு வளங்குன்றா நிலையில் உள்ள நாடுதான், நாடுகளிலேயே தலைசிறந்ததாகும் பகைவரால் கெடுக்கப் படாததாய், கெட்டுவிட்ட காலத்திலும் வளம் குன்றாததாய் உள்ள நாடே நாடுகள் எல்லாவற்றிலும் தலைமையானது என்று கூறுவர். பகைவரால் கெடுதலை அறியாததாய், அறிந்தாலும் வளம் தருவதில் குறையாததாய் இருப்பதையே நாடுகளில் சிறந்தது என்று அறிந்தோர் கூறுவர்.
தன்நெஞ் சறிவது பொய்யற்க பொய்த்தபின் தன்நெஞ்சே தன்னைச் சுடும். மனச்சாட்சிக்கு எதிராகப் பொய் சொல்லக்கூடாது; அப்படிச் சொன்னால், சொன்னவரின் மனமே அவரைத் தண்டிக்கும் ஒருவன் தன் நெஞ்சம் அறிவதாகிய ஒன்றைக்குறித்துப் பொய்ச் சொல்லக்கூடாது, பொய் சொன்னால் அதைக்குறித்துத் தன் நெஞ்சமே தன்னை வருத்தும். பொய் என்று உள்ளம் உணர்த்துவதைச் சொல்ல வேண்டா. சொன்னால், அதைப் பொய் என்று உலகு அறிய நேரும்போது தன் மனமே தன்னைச் சுடும்.
ஆற்றின் அறவறிந்து ஈக அதுபொருள் போற்றி வழங்கு நெறி. வருவாய் அளவை அறிந்து, அதனை வகுத்து வழங்குவதே பொருளைச் சீராகக் காத்து வாழும் வழியாகும் தக்க வழியில் பிறர்க்கு கொடுக்கும் அளவு அறிந்து வாழாதவனுடைய வாழ்க்கை (பல வளமும்) இருப்பது போல் தோன்றி இல்லாமல் மறைந்து விடும். எதைப் பிறர்க்குக் கொடுத்தாலும் தம் பொருளாதார நிலையை அறிந்து கொடுக்கவும்; அப்படிக் கொடுப்பதே பொருளைக் காத்துக் கொண்டு, கொடுக்கும் முறையான வழியாகும்.
வேண்டுங்கால் வேண்டும் பிறவாமை மற்றது வேண்டாமை வேண்ட வரும். விரும்புவதானால் பிறக்காமலே இருந்திருக்கவேண்டும் என்று ஒருவன் எண்ணுகிற அளவுக்கு ஏற்படுகிற துன்ப நிலை, ஆசைகளை ஒழிக்காவிடில் வரும் ஒருவன் ஒன்றை விரும்புவதனால் பிறவா நிலைமையை விரும்ப வேண்டும், அது அவா அற்ற நிலையை விரும்பினால் உண்டாகும். பிறவாமையை எப்போது விரும்புகிறோமோ அப்போது அந்த நிலை நமக்கு வர வேண்டும். ஆசையற்று இருப்பதை விரும்பும்போதுதான் அந்த நிலை நமக்கு உண்டாகும்.
ஆற்றுவார் ஆற்றல் பசிஆற்றல் அப்பசியை மாற்றுவார் ஆற்றலின் பின். பசியைப் பொறுத்துக் கொள்ளும் நோன்பைக் கடைப்பிடிப்பதைவிடப் பசித்திருக்கும் ஒருவருக்கு உணவு அளிப்பதே சிறந்ததாகும் தவ வலிமை உடையவரின் வலிமை பசியை பொறுத்துக் கொள்ளலாகும், அதுவும் அப் பசியை உணவு கொடுத்து மாற்றுகின்றவரின் ஆற்றலுக்குப் பிற்பட்டதாகும். வல்லவர்க்கு மேலும் வலிமை, தமது பசியைப் பொறுத்துக் கொள்வதே அந்த வலிமையும், பிறர் பசியைப் போக்குபவரின் வலிமைக்கு அடுத்துத்தான் வலிமையாய் அமையும்.
இல்லதென் இல்லவள் மாண்பானால் உள்ளதென் இல்லவள் மாணாக் கடை? நல்ல பண்புடைய மனைவி அமைந்த வாழ்க்கையில் எல்லாம் இருக்கும் அப்படியொரு மனைவி அமையாத வாழ்க்கையில் எதுவுமே இருக்காது மனைவி நற்பண்பு உடையவளானால் வாழ்க்கையில் இல்லாதது என்ன? அவள் நற்பண்பு இல்லாதவளானால் வாழ்க்கையில் இருப்பது என்ன? நல்ல குணமும் நல்ல செயல்களும் உடையவனாய் மனைவி அமைந்துவிட்டால் ஒருவனுக்கு இல்லாததுதான் என்ன? அமையாவிட்டால் அவனிடம் இருப்பதுதான் என்ன?
விழையார் விழையப் படுப பழையார்கண் பண்பின் தலைப்பிரியா தார். பழமையான நண்பர்கள் தவறு செய்த போதிலும், அவர்களிடம் தமக்குள்ள அன்பை நீக்கிக் கொள்ளாதவர்களைப் பகைவரும் விரும்பிப் பாராட்டுவார்கள் (தவறு செய்த போதிலும்)பழகிய நண்பரிடத்தில் தம் உரிமை பண்பிலிருந்து மாறாதவர், தம் பகைவராலும் விரும்பப்படுதற்குறிய சிறப்பை அடைவர் பழைய நண்பர்கள் பிழையே செய்தாலும், அவருடன் பகை கொள்ளாது நம் நட்பை விடாதவர், பகைவராலும் விரும்பப்படுவர்.
அன்றறிவாம் என்னாது அறஞ்செய்க மற்றது பொன்றுங்கால் பொன்றாத் துணை. பிறகு பார்த்துக்கொள்ளலாம் என்று நாள் கடத்தாமல் அறவழியை மேற்கொண்டால் அது ஒருவர் இறந்தபின் கூட அழியாப் புகழாய் நிலைத்துத் துணை நிற்கும் இளைஞராக உள்ளவர், பிற்காலத்தில் பார்த்து கொள்ளலாம் என்று எண்ணாமல் அறம் செய்ய வேண்டும். அதுவே உடல் அழியும் காலத்தில் அழியா துணையாகும். முதுமையில் செய்யலாம் என எண்ணாமல் இப்போதே அறத்தைச் செய்க; அந்த அறம் நாம் அழியும் போது தான் அழியாமல் நமக்கு துணை ஆகும்.
தெண்ணீர் அடுபுற்கை ஆயினும் தாள்தந்தது உண்ணலின் ஊங்கினிய தில். கூழ்தான் குடிக்கவேண்டிய நிலை என்றாலும், அதையும் தானே உழைத்துச் சம்பாதித்துக் குடித்தால் அதைவிட இனிமையானது வேறொன்றும் இல்லை தெளிந்த நீர் போல் சமைத்த கூழே ஆனாலும், முயற்சியால் கிடைத்ததை உண்பதைவிட இனிமையானது வேறொன்றும் இல்லை. நீரே மிகுதியாக இருக்கச் சமைக்கப்பட்ட கஞ்சியே என்றாலும், உழைத்த வரவில் உண்பதைக் காட்டிலும் மேலான மகிழ்ச்சி இல்லை.
தொகச் சொல்லித் தூவாத நீக்கி நகச்சொல்லி நன்றி பயப்பதாந் தூது. சினத்தைத் தூண்டாமல் மகிழத்தக்க அளவுக்குச் செய்திகளைத் தொகுத்தும், தேவையற்ற செய்திகளை ஒதுக்கியும், நல்ல பயனளிக்கும் விதமாகச் சொல்லுவதே சிறந்த தூதருக்கு அழகாகும் பலவற்றைத் தொகுத்து சொல்லியும், அவற்றுள் பயனற்றவைகளை நீக்கியும், மகிழுமாறு சொல்லியும் தன் தலைவனுக்கு நன்மை உண்டாக்குகின்றவன் தூதன். அடுத்த அரசிடம் சொல்லவேண்டியவற்றைத் தொகுத்துச் சொல்லியும், வெறுப்பு ஊட்டக் கூடியவற்றை விலக்கியும், இனிய சொற்களால் மனம் மகிழக் கூறியும், தம் சொந்த நாட்டிற்கு நன்மையைத் தேடி தரவேண்டியது தூதரின் பண்பாகும்.
ஒன்றாமை ஒன்றியார் கட்படின் எஞ்ஞான்றும் பொன்றாமை ஒன்றல் அரிது. ஒன்றி இருந்தவர்களிடையே உட்பகை தோன்றி விடுமானால், அதனால் ஏற்படும் அழிவைத் தடுப்பது என்பது எந்தக் காலத்திலும் அரிதான செயலாகும் ஒருவனுடைய உற்றாரிடத்தில் பகைமை ஏற்படுமானால், அந்த உட்பகையால் அவன் அழியாமலிருத்தல் எப்போதும் அரிது. தன்னுடன் இருப்பவரின் பகை தோன்றுமானால், ஆட்சியின் அழிவைத் தடுக்க ஒருபோதும் முடியாது.
குடம்பை தனித்து ஒழியப் புள்பறந் தற்றே உடம்பொடு உயிரிடை நட்பு. உடலுக்கும் உயிருக்கும் உள்ள உறவு முட்டைக்கும் பறவைக் குஞ்சுக்கும் உண்டான உறவு போன்றதுதான் உடம்போடு உயிர்க்கு உள்ள உறவு, தான் இருந்த கூடு தனியே இருக்க அதை விட்டு வேறிடத்திற்குப் பறவை பறந்தாற் போன்றது. உடம்பிற்கும் உயிருக்கும் இடையேயான உறவு, முட்டை தனித்துக் கிடக்கப் பறவை பறந்து விடுவது போன்றதே.
சிறுமையுவு நீங்கிய இன்சொல் மறுமையும் இம்மையும் இன்பம் தரும். சிறுமைத்தனமற்ற இனியசொல் ஒருவனுக்கு அவன் வாழும் போதும், வாழ்ந்து மறைந்த பிறகும் புகழைத் தரக்கூடியதாகும் பிறர்க்குத் துன்பம் விளைக்கும் சிறுமையிலிருந்து நீங்கிய இனிய சொற்கள் மறுமைக்கும் இம்மைக்கும் வழங்குவோனுக்கு இன்பம் தரும் . பிறர்க்கு மனத்துன்பம் தராத இனிய சொல் ஒருவனுக்கு இம்மையிலும் மறுமையிலும் இன்பம் தரும்.
வலியார்க்கு மாறேற்றல் ஓம்புக ஓம்பா மெலியார்மேல் மேக பகை. மெலியோரை விடுத்து, வலியோரை எதிர்த்துப் போரிட விரும்புவதே பகைமாட்சி எனப் போற்றப்படும் தம்மை விட வலியவர்க்கு மாறுபட்டு எதிர்த்தலை விட வேண்டும், தம்மை விட மெலியவர் மேல் பகைக் கொள்வதை விடாமல் விரும்பி மேற்கொள்ள வேண்டும். பகைவர் நம்மிலும் வலியர் என்றால் அவரை எதிர்ப்தைத் தவிர்த்து விடுக; மெலியர் என்றால் உடனே எதிர்த்துச் செல்க.
வசையொழிய வாழ்வாரே வாழ்வார் இசையொழிய வாழ்வாரே வாழா தவர். பழி உண்டாகாமல் வாழ்வதே வாழ்க்கை எனப்படும், புகழ் இல்லாதவர் வாழ்வதும் வாழாததும் ஒன்றுதான் தாம் வாழும் வாழ்க்கையில் பழி உண்டாகாமல் வாழ்கின்றவரே உயிர் வாழ்கின்றவர், புகழ் உண்டாகாமல் வாழ்கின்றவரே உயிர் வாழாதவர். தம்மீது பழி இன்றிப் புகழோடு வாழ்பவரே உயிர‌ோடு வாழ்பவர்; புகழ் இன்றிப் பழியோடு வாழ்பவர் இருந்தும் இல்லாதவரே.
தன்துணை இன்றால் பகையிரண்டால் தான்ஒருவன் இன்துணையாக் கொள்கவற்றின் ஒன்று. தனது பகைவர்கள் இரு பிரிவினராக இயங்கும் நிலையில் தனக்குத் துணையாக யாருமின்றித் தனியாக இருப்பவர், அந்தப் பகைவர்களில் ஒருவரைத் துணையாகக் கொள்ள வேண்டும் தனக்கு உதவியான துணையே இல்லை, பகையே இரண்டு, தானே ஒருவன் இந் நிலையில் அப் பகைகளில் ஒன்றை இனியத் துணையாகக் கொள்ள வேண்டும். தமக்கோ உதவும் நண்பர் இல்லை; தம்மைப் பகைப்பவரோ இருவர்; அப்போது தனியாக இருக்கும் ஆட்சியாளர், தம்மைப் பகைக்கும் இருவருள் ஒருவனை இனிய நட்பாக மாற்றிக் கொள்க.
தந்தை மகற்காற்று நன்றி அவையத்து முந்தி இருப்பச் செயல். தந்தை தன் மக்களுக்குச் செய்யவேண்டிய நல்லுதவி அவர்களை அறிஞர்கள் அவையில் புகழுடன் விளங்குமாறு ஆக்குதலே ஆகும் தந்தை தன் மகனுக்குச் செய்யத்தக்க நல்லுதவி, கற்றவர் கூட்டத்தில் தன் மகன் முந்தியிருக்கும்படியாக அவனைக் கல்வியில் மேம்படச் செய்தலாகும். தகப்பன் தன் பிள்ளைக்குச் செய்யும் நன்மை, கற்றவர் அவையில் முதன்மைப் பெறச் செய்வதே.
ஊனைக் குறித்த உயிரெல்லாம் நாண்என்னும் நன்மை குறித்தது சால்பு. உடலுடன் இணைந்தே உயிர் இருப்பது போல், மாண்பு என்பது நாண உணர்வுடன் இணைந்து இருப்பதேயாகும் எல்லா உயிர்களும் ஊனாலாகிய உடம்பை இருப்பிடமாகக் கொண்டவை, சால்பு என்பது நாணம் என்று சொல்லப்படும் நல்லப் பண்பை இருப்பிடமாகக் கொண்டது. எல்லா உயிர்களும் உடம்பை இடமாகக் கொண்டுள்ளன; அதுபோல், சான்றாண்மையும், நாணம் என்னும் நல்ல குணத்தை இடமாகக் கொண்டுள்ளது.
அறிதோறு அறியாமை கண்டற்றால் காமம் செறிதோறும் சேயிழை மாட்டு. மாம்பழ மேனியில் அழகிய அணிகலன்கள் பூண்ட மங்கையிடம் இன்பம் நுகரும் போதெல்லாம் ஏற்படும் காதலானது, இதுவரை அறியாதவற்றைப் புதிதுபுதிதாக அறிவதுபோல் இருக்கிறது செந்நிற அணிகலன்களை அணிந்த இவளிடம் பொருந்துந்தோறும் காதல் உணர்தல்,நூற் பொருள்களை அறிய அறிய அறியாதமைக் கண்டாற் போன்றது. நூல்களாலும் நுண் அறிவாலும் அறிய அறிய முன்னைய நம் அறியாமை தெரிவதுபோல, நல்ல அணிகளை அணிந்திருக்கும் என் மனைவியுடன் கூடக் கூட அவள் மீது உள்ள என் காதற்சுவையும் புதிது புதிதாகத் தெரிகிறது.
ஆற்றின் ஒழுக்கி அறனிழுக்கா இல்வாழ் க்கை நோற்பாரின் நோன்மை உடைத்து. தானும் அறவழியில் நடந்து, பிறரையும் அவ்வழியில் நடக்கச் செய்திடுவோரின் இல்வாழ்க்கை, துறவிகள் கடைப்பிடிக்கும் நோன்பைவிடப் பெருமையுடையதாகும் மற்றவரை அறநெறியில் ஒழுகச்செய்து தானும்அறம் தவறாத இல்வாழ்க்கை , தவம் செய்வாரைவிட மிகச்சிறந்த வல்லமை உடைய வாழ்க்கையாகும். மற்றவர்களை அவர்களின் வழியில் வாழச்செய்து, தானும் அறத்திலிருந்து விலகாமல், மனைவியுடன் வாழும் வாழ்க்கை, துறவறத்தார் காட்டும் பொறுமையிலும் வலிமை மிக்கது.
பிறன்பழி கூறுவான் தன்பழி யுள்ளும் திறன்தெரிந்து கூறப் படும். பிறர்மீது ஒருவன் புறங்கூறித் திரிகிறான் என்றால் அவனது பழிச் செயல்களை ஆராய்ந்து அவற்றில் கொடுமையானவைகளை அவன் மீது கூற நேரிடும் மற்றவனைப் பற்றிப் புறங்கூறுகின்றவன், அவனுடைய பழிகள் பலவற்றிலும் நோகத்தக்கவை ஆராய்ந்து கூறிப் பிறரால் பழிக்கப்படுவான். அடுத்தவன் குறையை அவன் இல்லாத போது எவன் கூறுகிறானோ, அவனது குறை அவன் இல்லாதபோது இன்னொருவனால் கூறப்படும்.
களவென்னும் காரறி வாண்மை அளவென்னும் ஆற்றல் புரிந்தார்கண்ட இல். அளவறிந்து வாழ்க்கை நடத்துகிற ஆற்றலுடையவர்களிடம், களவாடுதல் எனும் சூதுமதி கிடையாது களவு என்பதற்கு காரணமான மயங்கிய அறிவு உடையவராயிருத்தல், அளவு அறிந்து வாழ்தலாகிய ஆற்றலை விரும்பினவரிடத்தில் இல்லை. உயிர்களை நேசிக்கும் ஆசை கொண்டவரிடம், அடுத்தவர் பொருளைத் திருடும் இருண்ட அறிவு இராது.
வாழ்வார்க்கு வானம் பயந்தற்றால் வீழ்வார்க்கு வீழ்வார் அள஧ க்கும் அளி. காதலர்கள் ஒருவரையொருவர் உரிய நேரத்தில் சந்தித்து அன்பு பொழிவது, வாழ்வதற்குத் தேவையான பருவமழை பொழிவது போன்றதாகும் தம்மை விரும்புகின்றவர்க்குக் காதலர் அளிக்கும் அன்பு, உயிர் வாழ்கினறவர்க்கு மேகம் மழை பெய்து காப்பாற்றுதலைப் போன்றது. அவர் இன்றி வாழ முடியாத மனைவிக்கு, அவள் இன்றி அமையாத கணவர் காட்டும் அன்பு, தன்னை நோக்கி உயிர்வாழும் உலகத்தவர்க்கு வானம் உரிய நேரம் மழை தந்தது போலாம்.
தொட்டனைத் தூறும் மணற்கேணி மாந்தர்க்குக் கற்றனைத் தூறும் அறிவு. தோண்டத் தோண்ட ஊற்றுநீர் கிடைப்பது போலத் தொடர்ந்து படிக்கப் படிக்க அறிவு பெருகிக் கொண்டே இருக்கும் மணலில் உள்ள கேணியில் தோண்டிய அளவிற்க்கு நீர் ஊறும், அதுபோல் மக்களின் கற்றக் கல்வியின் அளவிற்கு அறிவு ஊறும். மணலில் தோண்டிய அளவு சிறு குளத்தில் நீர் ஊறும்; மக்கள் கற்ற அளவே அறிவும் வளரும்.
பரிந்தோம்பிப் பற்றற்றேம் என்பர் விருந்தோம்பி வேள்வி தலைப்படா தார். செல்வத்தைச் சேர்த்துவைத்து அதனை இழக்கும்போது, விருந்தோம்பல் எனும் வேள்விக்கு அது பயன்படுத்தப்படாமற் போயிற்றே என வருந்துவார்கள் விருந்தினரை ஓம்பி அந்த வேள்வியில் ஈடுபடாதவர் பொருள்களை வருந்திக்காத்துப் (பின்பு இழந்து) பற்றுக்கொடு இழந்தோமே என்று இரங்குவர் விருந்தினரைப் பேணி, அந்த யாகத்தின் பயனைப் பெறும் பேறு அற்றவர். செல்வத்தைச் சிரமப்பட்டுக் காத்தும் அதனை இழக்கும் போது, இப்போது எந்தத் துணையும் இல்லாதவராய்ப் போனோமே என்று வருந்துவர்.
சிறுமையும் செல்லாத் துனியும் வறுமையும் இல்லாயின் வெல்லும் படை. சிறுத்துவிடாமலும், தலைவனை வெறுத்து விடாமலும், பயன்படாத நிலை இல்லாமலும் உள்ள படைதான் வெற்றி பெற முடியும் தன் அளவு சிறிதாகத் தேய்தலும், தலைவரிடம் நீங்காத வெறுப்பும் வறுமையும் இல்லாதிருக்குமானால் அத்தகைய படை வெற்றி பெறும். எண்ணிக்கையில் சிறுமை, அரசி்ன் மீது மனத்தை விட்டு விலகாத வெறுப்பு, வறுமை இவை எல்லாம் இல்லை என்றால் அந்தப் படை வெற்றி பெறும்.
நோதல் எவன்மற்று நொந்தாரென்று அஃதறியும் காதலர் இல்லா வழி. நம்மை நினைத்தல்லவோ வருந்துகிறார் என்பதை உணர்ந்திடும் காதலர் இல்லாத போது வருந்துவதால் என்ன பயன்? நம்மால் இவர் வருந்தினார் என்று அந்த வருத்தத்தை அறிகின்ற காதலர் இல்லாதபோது, வருந்துவதால் பயன் என்ன? இவர் நமக்காக வருந்தினார் என்று அவ் வருத்தத்தை அறியும் அன்பரைப் பெறாதபோது, ஒருவர் வருந்துவதால் என்ன பயன்?
கெட்டார்க்கு நட்டார்இல் என்பதோ நெஞ்சேநீ பெட்டாங்கு அவர்பின் செலல். நெஞ்சே நீ எனை விடுத்து அவரை விரும்பிப் பின் தொடர்ந்து செல்வது, துன்பத்தால் அழிந்தோர்க்கு நண்பர்கள் துணையிருக்க மாட்டார்கள் என்று சொல்வது போலவோ? நெஞ்சே நீ உன் விருப்பத்தின்படியே அவர் பின் செல்வதற்குக் காரணம், துன்பத்தால் அழிந்தவர்‌க்கு நண்பர் இல்லை என்னும் எண்ண‌மோ? நெஞ்சே நீ என்னிடம் இல்லாமல் உன் விருப்பப்படியே அவரிடம் செல்லக் காரணம், இந்த உலகத்தில் கெட்டுப் போனவர்களுக்கு நண்பர் இல்லை என்பதனாலோ?
பிறன்மனை நோக்காத பேராண்மை சான்றோர்க்கு அறனொன்றோ ஆன்ற வொழுக்கு. வெறொருவன் மனைவியைக் காம எண்ணத்துடன் நோக்காத பெருங்குணம் அறநெறி மட்டுமன்று; அது ஒழுக்கத்தின் சிகரமும் ஆகும் பிறனுடைய மனைவியை விரும்பி நோக்காத ‌பெரிய ஆண்மை, சான்றோர்க்கு அறம் மட்டும் அன்று; நிறைந்த ஒழுக்கமுமாகும். அடுத்தவன் மனைவியை மனத்துள் எண்ணாத பேராண்மை அறம் மட்டும் அன்று; சான்றோர்க்கு நிறைவான ஒழுக்கமும் ஆகும்
தொடங்கற்க எவ்வினையும் எள்ளற்க முற்றும் இடங்கண்ட பின்அல் லது. ஈடுபடும் செயல் ஒன்றும் பெரிதல்ல என இகழ்ச்சியாகக் கருதாமல், முற்றிலும் சரியான இடத்தைத் தேர்ந்தெடுத்து அச்செயலில் இறங்க வேண்டும் முற்றுகை செய்வதற்கு ஏற்ற இடத்தைக் கண்டபின் அல்லாமல் எச் செயலையும் தொடங்கக்கூடாது, பகைவரை இகழவும் கூடாது. பகைவரை வளைத்து வெல்லும் இடத்தைக் காணும் முன் எந்தச் செயலையும் தொடங்க வேண்டா; பகைவரை அற்பர் என்று இகழவும் வேண்டா.
உற்றவன் தீர்ப்பான் மருந்துழைச் செல்வானென்று அப்பால் நாற் கூற்றே மருந்து. நோயாளி, மருத்துவர், மருந்து, அருகிருந்து துணைபுரிபவர் என மருத்துவமுறை நான்கு வகையாக அமைந்துள்ளது நோயுற்றவன், நோய் தீர்க்கும் மருத்துவன், மருந்து, மருந்தை அங்கிருந்து கொடுப்பவன் என்று மருத்துவ முறை அந்த நான்குவகைப் பாகுபாடு உடையது. நோயாளி, மருத்துவர், மருந்து, அதைத் தயாரிப்பவர் என மருந்து நான்கு வகைப்படும்.
மலர்மிசை ஏகினான் மாணடி சேர்ந்தார் நிலமிசை நீடுவாழ் வார். மலர் போன்ற மனத்தில் நிறைந்தவனைப் பின்பற்றுவோரின் புகழ்வாழ்வு, உலகில் நெடுங்காலம் நிலைத்து நிற்கும் அன்பரின் அகமாகிய மலரில் வீற்றிருக்கும் கடவுளின் சிறந்த திருவடிகளை பொருந்தி நினைக்கின்றவர், இன்ப உலகில் நிலைத்து வாழ்வார் மனமாகிய மலர்மீது சென்று இருப்பவனாகிய கடவுளின் சிறந்த திருவடிகளை எப்போதும் நினைப்பவர் இப்பூமியில் நெடுங்காலம் வாழ்வர்
செய்யாமல் செற்றார்க்கும் இன்னாத செய்தபின் உய்யா விழுமந் தரும். யாருக்கும் கேடு செய்யாமல் இருப்பவருக்குப் பகைவர் கேடு செய்துவிட்டால் அதற்குப் பதிலாக அவருக்கு வரும் கேடு மீளாத் துன்பம் தரக் கூடியதாகும் தான் ஒன்றும் செய்யாதிருக்கத் தனக்குத் தீங்கு செய்தவர்க்கும் துன்பமானாவற்றைச் செய்தால் செய்தபிறகு தப்பமுடியாத துன்பத்தையே கொடுக்கும். நாம் ஒரு தீமையும் செய்யாதிருக்க, கோபம் கொண்டு நமக்குத் தீமை செய்தவர்க்கு, நாம் தீமை செய்தால், தப்பிக்க முடியாத அளவு துன்பத்தை அது நமக்குத் தரும்.
உள்ளத்தார் காத லவரால் உள்ளிநீ யாருழைச் சேறியென் நெஞ்சு. உள்ளத்திலேயே காதலர் குடி கொண்டிருக்கும்போது, நெஞ்சமே நீ அவரை நினைத்து வெளியே எவரிடம் தேடி அலைகிறாய்? என் நெஞ்சே காதலர் உன் உள்ளத்தில் உள்ளவராக இருக்கும்போது நீ அவரை நினைத்து யாரிடம் தேடிச் செல்கின்றாய்? என் நெஞ்சே நம் அன்பர் நம் மனத்திற்குள்ளேயே இருக்க, நீ அவரைத் தேடி எவரிடம் போகிறாய்?
ஒறுத்தாரை ஒன்றாக வையாரே வைப்பர் பொறுத்தாரைப் பொன்போற் பொதிந்து. தமக்கு இழைக்கப்படும் தீமையைப் பொறுத்துக் கொள்பவர்களை உலகத்தார் பொன்னாக மதித்துப் போற்றுவார்கள் பொறுத்துக் கொள்ளாமல் தண்டிப்பவர்களை அதற்கு ஒப்பாகக் கருத மாட்டார்கள் ( தீங்கு செய்தவரைப்) பொறுக்காமல் வருத்தினவரை உலகத்தார் ஒரு பொருளாக மதியார்; ஆனால், பொறுத்தவரைப் பொன்போல் மனத்துள் வைத்து மதிப்பர். தனக்குத் தீமை செய்தவரைப் பொறுக்காமல் தண்டித்தவரைப் பெரியோர் ஒரு பொருட்டாக மதிக்கமாட்டார்; பொறுத்துக் கொண்டவரையோ பொன்னாகக் கருதி மதிப்பர்.
களித்தறியேன் என்பது கைவிடுக நெஞ்சத்து ஒளித்ததூஉம் ஆங்கே மிகும். மது அருந்துவதே இல்லை என்று ஒருவன் பொய் சொல்ல முடியாது; காரணம், அவன் மது மயக்கத்தில் இருக்கும் போது அந்த உண்மையைச் சொல்லி விடுவான் கள்ளுண்பவன் யான் ஒருபோதும் கள்ளுண்டறியேன் என்று சொல்வதை விட வேண்டும், நெஞ்சில் ஒளிந்திருந்த குற்றமும் கள்ளுண்டபோதே வெளிப்படும். போதைப் பொருளைப் பயன்படுத்தி அறியேன் என்று பிறர்முன் சொல்வதை விட்டுவிடுக. ஏனெனில் மனத்துக்குள் மறைத்தது, நிதானம் தவறும்போது பெரிதாக வெளிப்பட்டு விடும்.
பரிந்தவர் நல்காரென்று ஏங்கிப் பிரிந்தவர் பின்செல்வாய் பேதைஎன் நெஞ்சு. நம்மீது இரக்கமின்றிப் பிரிந்து விட்டாரேயென்று ஏங்கிடும் அதே வேளையில் பிரிந்தவர் பின்னாலேயே சென்று கொண்டிருக்கும் என் நெஞ்சம் ஓர் அறிவற்ற பேதை போன்றதாகும் என் நெஞ்சே பிரிவுத் துன்பத்தால் வருந்தி அவர் வந்து அன்பு செய்ய வில்லையே என்று ஏங்கி பிரிந்தவரின் பின் செல்கின்றாய் பேதை. என் நெஞ்சே நம் பிரிவுத் துன்பத்தை அவர் அறியார். அதனால் வருந்தி அவர் நம்மீது அன்பு காட்டாமல் இருக்கின்றார் என்று எண்ணி, நம் நிலையை அவர்க்குக் கூறுவதற்காக, அவர் பின்னே ஏங்கிச் செல்லும் நீ ஏதும் அறியாத பேதையே
பற்றி விடாஅ இடும்பைகள் பற்றினைப் பற்றி விடாஅ தவர் க்கு. பற்றுகளைப் பற்றிக்கொண்டு விடாதவர்களைத் துன்பங்களும் விடாமல் பற்றிக் கொள்கின்றன யான் எனது என்னும் இருவகைப் பற்றுக்களையும் பற்றிக் கொண்டுவிடாத வரை, துன்பங்களும் விடாமல் பற்றிக்கொள்கின்றன. ஆசைகளைப் பற்றிக்கொண்டு விட முடியாமல் இருப்பவரைத் துன்பங்கள் பற்றிக் கொண்டு விடமாட்டா.
தன்குற்றம் நீக்கிப் பிறர்குற்றங் காண்கிற்பின் என்குற்ற மாகும் இறைக்கு? முதலில் தனக்குள்ள குறையை நீக்கிக் கொண்டு அதன் பின்னர் பிறர் குறையைக் கண்டு சொல்லும் தலைவனுக்கு என்ன குறை நேரும்? முன்னே தன் குற்றத்தைக் கண்டு நீக்கி பிறகு பிறருடையக் குற்றத்தை ஆராயவல்லவனானால், தலைவனுக்கு என்ன குற்றமாகும். முதலில் தன் குற்றத்தைக் கண்டு விலக்கிப் பிறகு அடுத்தவர் குற்றத்தைக் காணும் ஆற்றல் மிக்க அரசிற்குக் குற்றம் ஏதும் வராது
குறிப்பிற் குறிப்புணர் வாரை உறுப்பினுள் யாது கொடுத்தும் கொளல். ஒருவரின் முகக் குறிப்பைக் கொண்டே அவரது உள்ளக் குறிப்பை அறிந்து கொள்ளக்கூடிய ஆற்றலுடையவரை, எந்தப் பொறுப்பைக் கொடுத்தாவது துணையாக்கிக் கொள்ளவேண்டும் (முகம் கண் இவற்றின்) குறிப்புக்களால் உள்ள குறிப்பை உணர வல்லவரை நாட்டின் உறுப்புக்களுள் எதைக் கொடுத்தாவது துணையாக பெற்றுக்கொள்ள வேண்டும். தான் குறிப்புச் செய்ய, அதைக் கண்டு பிறர் முகத்தையும் கண்ணையும் பார்த்தே அவர் மனக்கருத்தைக் கண்டு சொல்லும் திறம் மிக்கவரைத் தன்னிடம் இருக்கும் செல்வங்களுள் எதைக் கொடுத்தேனும் துணையாக வைத்துக் கொள்ள வேண்டும்.
தூங்குக தூங்கிச் செயற்பால தூங்கற்க தூங்காது செய்யும் வினை. நிதானமாகச் செய்ய வேண்டிய காரியங்களைத் தாமதித்துச் செய்யலாம்; ஆனால் விரைவாகச் செய்ய வேண்டிய காரியங்களில் தாமதம் கூடாது காலந்தாழ்த்தி செய்யத் தக்கவற்றைக் காலந்தாழ்ந்தே செய்ய வேண்டும், காலந்தாழ்த்தாமல் விரைந்து செய்யவேண்டிய செயல்களைச் செய்ய காலந்தாழ்த்தக் கூடாது. காலந்தாழ்த்திச் செய்யவேண்டிய செயல்கள் என்றால் காலந்தாழ்த்துக; காலம் தாழத்தாது செய்ய வேண்டிய செயல்கள் என்றால் காலம் தாழ்த்த வேண்டா.
உடம்பொடு உயிரிடை என்னமற் றன்ன மடந்தையொடு எம்மிடை நட்பு. உயிரும் உடலும் ஒன்றையொன்று பிரிந்து தனித்தனியாக இருப்பதில்லை; அத்தகையதுதான் எமது உறவு இம் மடந்தையோடு எம்மிடையே உள்ள நட்பு முறைகள், உடம்போடு உயிர்க்கு உள்ள தொடர்புகள், எத்தன்மையானவையோ அத்தன்மையானவை. என் மனைவிக்கும் எனக்கும் இடையே உள்ள உறவு, உடம்பிற்கும் உயிருக்கும் இடையே எத்தகைய உறவோ அத்தகையது.
உறுதோறு உயிர்தளிர்ப்பத் தீண்டலால் பேதைக்கு அமிழ்தின் இயன்றன தோள். இந்த இளமங்கையைத் தழுவும் போதெல்லாம் நான் புத்துயிர் பெறுவதற்கு இவளின் அழகிய தோள்கள் அமிழ்தத்தினால் ஆனவை என்பதுதான் காரணம் போலும் பொருந்து போதெல்லாம் உயிர் தளிர்க்கும் படியாகத் தீண்டுதலால் இவளுக்கு தோள்கள் அமிழ்தத்தால் செய்யப்பட்டிருக்க வேண்டும். இவளை அணைக்கும்போது எல்லாம் வாடிக் கிடந்த என் உயிர் தளிர்க்கும்படி என்னைத் தொடுவதால், இவளின் தோள்கள் அமிழ்தத்தில் செய்யப்பட்டவை போலும்.
அகழ்வாரைத் தாங்கும் நிலம்போலத் தம்மை இகழ்வார்ப் பொறுத்தல் தலை. தன்மீது குழி பறிப்போரையே தாங்குகின்ற பூமியைப் போல் தம்மை இகழ்ந்து பேசுகிறவர்களின் செயலையும் பொறுத்துக் கொள்வதே தலைசிறந்த பண்பாகும் தன்னை வெட்டுவோரையும் விழாமல் தாங்குகின்ற நிலம் போல், தம்மை இகழ்வாரையும் பொறுப்பதே தலையான பண்பாகும் தன்னையே தோண்டினாலும் தோண்டுபவர் விழுந்துவிடாதபடி தாங்கும் நிலம் போலத், தன்னை வார்த்தைகளால் அவமதிப்பவரையும் மதித்துப் பொறுப்பது முதன்மை அறம்
தொல்வரவும் தோலும் கெடுக்கும் தொகையாக நல்குரவு என்னும் நசை. ஒருவனுக்கு வறுமையின் காரணமாகப் பேராசை ஏற்படுமேயானால், அது அவனுடைய பரம்பரைப் பெருமையையும், புகழையும் ஒரு சேரக் கெடுத்துவிடும் வறுமை என்று சொல்லப்படும் ஆசைநிலை ஒருவனைப் பற்றினால், அவனுடைய பழைமையானக் குடிப் பண்பையும் புகழையும் ஒரு சேரக் கெடுக்கும். இல்லாமை என்று சொல்லப்படும் மன ஆசை எவரிடம் இருக்கிறதோ, அவரின் பழம் குடும்பப் பெருமையையும் சிறந்த பாராட்டுக்களையும் அது மொத்தமாக அழித்து விடும்.
கனவினான் உண்டாகும் காமம் நனவினான் நல்காரை நாடித் தரற்கு. நேரில் என்னிடம் வந்து அன்பு காட்டாத காதலரைத் தேடிக் கொண்டு வந்து காட்டுகிற கனவால் எனக்குக் காதல் இன்பம் கிடைக்கிறது நனவில் வந்து அன்பு செய்யாத காதலரைத் தேடி அழைத்துக் கொண்டு வருவதற்காகக் கனவில் அவரைப் பற்றிய காதல் நிகழ்ச்சிகள் உண்டாகின்றன. நேரில் வந்து அன்பு செய்யாதவரை அவர் இருக்கும் இடம் போய் அவரைத் தேடிக்கொண்டு வந்து தருவதால் கனவில் எனக்கு இன்பம் உண்டாகிறது.
கொடியார் கொடுமை உரைக்கும் தொடியொடு தொல்கவின் வாடிய தோள். வளையல்களும் கழன்று விழ, இருந்த அழகையும் இழந்த தோள்கள் என்னைப் பிரிந்திருக்கும் காதலரின் கொடுமையை ஊருக்கு உரைக்கின்றன வளையல்களும் கழன்று பழைய அழகும் கெட்டு, வாடிய தோள்கள் (என் துன்பம் உணராத) கொடியவரி்ன கொடுமையைப் பிறர் அறியச் சொல்கின்றன. வளையல்கள் கழல, முன்னைய இயற்கை அழகையும் இழந்த என் தோள்கள் கொடிய அவரின் கொடுமையைப் பேசுகின்றன.
மனநலம் நன்குடைய ராயினும் சான்றோர்க்கு இனநலம் ஏமாப் புடைத்து. மனவளம் மிக்க சான்றோராக இருப்பினும் அவர் சேர்ந்துள்ள கூட்டத்தினரைப் பொருத்தே வலிமை வந்து வாய்க்கும் மனதின் நன்மையை உறுதியாக உடையவராயினும் சான்றோர்க்கு இனத்தின் நன்மை மேலும் நல்ல காவலாக அமையும். மனநலத்தைச் சிறப்பாகப் பெற்றவரே ஆயினும், நல்ல குணம் உடையவர்க்கு இனநலம் பாதுகாப்பாக இருக்கும்.
உண்ணாது நோற்பார் பெரியர் பிறர்சொல்லும் இன்னாச்சொல் நோற்பாரின் பின். பசி பொறுத்து உண்ணாநோன்பு இருக்கும் உறுதி படைத்தவர்கள்கூடப் பிறர்கூறும் கொடுஞ்சொற்களைப் பொறுத்துக் கொள்பவர்களுக்கு, அடுத்த நிலையில் தான் வைத்துப் போற்றப்படுவார்கள் உணவு உண்ணாமல் நோன்பு கிடப்பவர், பிறர் ‌சொல்லும் கொடுஞ் சொற்களைப் பொறுப்பவர்க்கு அடுத்த நிலையில்தான் பெரியவர் ஆவர். பிறர் சொல்லும் தீய சொற்களைப் பொறுத்துக் கொள்பவருக்கும் பின்புதான் விரதம் காரணமாக உணவைத் தவிர்த்து நோன்பு இருப்பவர் பெரியவர் ஆவார்.
பொருளல் லவரைப் பொருளாகச் செய்யும் பொருளல்லது இல்லை பொருள். மதிக்கத் தகாதவர்களையும் மதிக்கக்கூடிய அளவுக்கு உயர்த்திவிடுவது அவர்களிடம் குவிந்துள்ள பணத்தைத் தவிர வேறு எதுவும் இல்லை ஒரு பொருளாக மதிக்கத் தகாதவரையும், மதிப்புடையவராகச் செய்வதாகிய பொருள் அல்லாமல் சிறப்புடைய பொருள் வேறு இல்லை. தகுதி அற்றவரையும்கூடத் தகுதி உடையவராக ஆக்கிவிடும் தகுதி உடையது, பணமே அன்றி வேறொன்றும் இல்லை.
மறந்தும் பிறன்கேடு சூழற்க சூழின் அறஞ்சூழம் சூழ்ந்தவன் கேடு. மறந்தும்கூட மற்றவர்க்குக் கேடு செய்ய நினைக்கக் கூடாது; அப்படி நினைத்தால் அவனுக்குக் கேடு உண்டாக்க அவனை அறம் முற்றுகையிட்டு விடும் பிறனுக்கு கேட்டைத் தரும் தீய செயல்களை ஒருவன் மறந்தும் கூட எண்ணக்கூடாது, எண்ணினால் எண்ணியவனுக்கு கேடு விளையுமாறு அறம் எண்ணும். மறந்தும் பிறர்க்குத் தீமை செய்ய எண்ணாதே; எண்ணினால் எண்ணியவனுக்கு அறக்கடவுளே தீமையைத் தர எண்ணும்.
இழுக்காமை யார்மாட்டும் என்றும் வழுக்காமை வாயின் அதுவொப்பது இல். ஒருவரிடம், மறவாமை என்னும் பண்பு தவறாமல் பொருந்தியிருக்குமேயானால், அதைவிட அவருக்கு நன்மை தரக்கூடியது வேறு எதுவும் இருக்க முடியாது யாரிடத்திலும் எக்காலத்திலும் மறந்தும் சோர்ந்திருக்காதத் தன்மை தவறாமல் பொருந்தியிருக்குமானால், அதற்கு ஒப்பான நன்மை வேறொன்றும் இல்லை. எவரிடத்திலேனும் எப்போதும் விடாமல் மறதி இல்லாத குணம் மட்டும் இருக்கும் என்றால், அதைப் போன்ற நன்மை வேறு இல்லை.
கண்ணின் பசப்போ பருவரல் எய்தின்றே ஒண்ணுதல் செய்தது கண்டு. பிரிவுத் துயரால் பிறைநுதல் பசலை நிறமடைந்ததைக் கண்டு அவளது கண்களின் பசலையும் பெருந்துன்பம் அடைந்துவிட்டது காதலியின் ஒளி பொருந்திய நெற்றி, பசலை நிறம் உற்றதைக் கண்டு, அவளுடைய க்ண்களில் பசலையும் துன்பம் அடைந்து விட்டது. குளிர்ந்த சிறுகாற்று இடையே நுழைந்ததைக் கண்டு நெற்றி, நிற வேறுபாடு அடைந்தது. அதன் மென்மையைப் பார்த்து வெட்கப்பட்ட கண்ணும் துன்பம் உற்றதே
பல்லார் பகை கொளலிற் பத்தடுத்த தீமைத்தே நல்லார் தொடர்கை விடல். நல்லவர்களின் தொடர்பைக் கைவிடுவது என்பது பலருடைய பகையைத் தேடிக் கொள்வதை விடக் கேடு விளைவிக்கக் கூடியதாகும் நல்லவராகிய பெரியாரின் தொடர்பைக் கைவிடுதல் பலருடைய பகையைத் தேடிக்கொள்வதைவிடப் பத்து மடங்கு தீமை உடையதாகும். துறைப் பெரியவர் நட்பைப் பெறாமல் அதை விட்டுவிடுவது, தனியனாய் நின்று, பலரோடும் பகை கொள்வதைக் காட்டிலும், பல பத்து மடங்கு தீமை ஆகும்.
கனவினும் இன்னாது மன்னோ வினைவேறு சொல்வேறு பட்டார் தொடர்பு. சொல்லுக்கும் செயலுக்கும் தொடர்பில்லாதவரின் நட்பு கனவிலேகூடத் துன்பத்தைத்தான் கொடுக்கும் செய்யும் செயல் வேறாகவும் சொல்லும் சொல் வேறாகவும் உள்ளவரின் நட்பு, ஒருவனுக்கு கனவிலும் துன்பம் தருவதாகும். சொல் ஒன்று, செயல் வேறாக இருப்பவரின் நட்பு கனவிலும் கூடத் துன்பமானதாகும்.
ஊணுடை எச்சம் உயிர்க்கெல்லாம் வேறல்ல நாணுடைமை மாந்தர் சிறப்பு. உணவு, உடை போன்ற அனைத்தும் எல்லோருக்கும் பொதுவான தேவைகளாக அமைகின்றன; ஆனால் சிறப்புக்குரிய தேவையாக இருப்பது, பிறரால் பழிக்கப்படும் செயல்களைத் தவிர்த்து வாழும் நாணுடைமைதான் உணவும், உடையும் எஞ்சி நிற்கும் மற்றவையும், எல்லா உயிர்களுக்கும் பொதுவானவை, மக்களின் சிறப்பியல்பாக விளங்குவது நாணுடைமையே ஆகும். உணவு, உடை இன்னும் பிற சிறப்புகள், எல்லா மனிதர்க்கும் ஒன்றே; நல்ல மனிதர்க்குச் சிறப்பாவது நாண் உடைமையே.
புல்லி விடாஅப் புலவியுள் தோன்றுமென் உள்ளம் உடைக்கும் படை. இறுகத் தழுவி இணை பிரியாமல் இருப்பதற்குக் காரணமாக ஊடல் அமைகிறது அந்த ஊடலில்தான் என் உள்ளத்து உறுதியைக் குலைக்கும் படைக்கலனும் இருக்கிறது காதலரைத் தழுவிக்கொண்டு விடாமலிருப்பதற்கு காரணமான ஊடலுள், என்னுடைய உள்ளத்தை உடைக்க வல்ல படை தோன்றுகிறது. என்னவரைத் தழுவிக் கொண்டு, விடாமல் இருப்பதற்குக் காரணமாகிய ஊடலில் அதற்குமேலே சென்று என் உறுதியையும் உடைக்கும் ஆயுதம் இருக்கிறது.
முறிமேனி முத்தம் முறுவல் வெறிநாற்றம் வேலுண்கண் வேய்த்தோ ளவட்கு. முத்துப்பல் வரிசை, மூங்கிலனைய தோள், மாந்தளிர் மேனி, மயக்கமூட்டும் நறுமணம், மையெழுதிய வேல்விழி; அவளே என் காதலி மூங்கில் போன்ற தோளை உடைய இவளுக்குத் தளிரே மேன், முத்தே பல், இயற்கை மணமே மணம், வேலே மை உண்ட கண். மூங்கில் போன்ற தோளை உடைய அவளுக்கு மேனி இளந்தளிர்; பல்லோ முத்து; உடல் மணமோ நறுமணம்; மையூட்டப் பெற்ற கண்களோ வேல்
இன்சொலால் ஈத்தளிக்க வல்லார்க்குத் தன்சொலால் தான்கண் டனைத்திவ் வுலகு. வாக்கில் இனிமையும், பிறர்க்கு வழங்கிக் காத்திடும் தன்மையும் கொண்டவர்க்கு இவ்வையகமே வசப்படும் இனியச் சொற்களுடன் தக்கவர்க்குப் பொருளை உதவிக் காக்க வல்ல அரசனுக்கு இவ்வுலகம் தன் புகழோடு தான் கருதியபடி அமைவதாகும். இனிய சொல்லுடன் பிறர்க்குக் கொடுக்கவும், அவர்களைக் காக்கவும் ஆற்றல் பெற்ற அரசிற்கு அது எண்ணிய எல்லாவற்றையும் இவ்வுலகம் தரும்.
தன்னுயிர் நீப்பினும் செய்யற்க தான்பிறிது இன்னுயிர் நீக்கும் வினை. தன்னுயிரே போவதாக இருப்பினும்கூட அதற்காக இன்னொரு உயிரைப் போக்கும் செயலில் ஈடுபடக்கூடாது தன் உயிர் உடம்பிலிருந்து நீங்கிச் செல்வதாக இருந்தாலும், அதைத் தடுப்பதற்காகத் தான் வேறோர் உயிரை நீக்கும் செயலைச் செய்யக்கூடாது. தன் உயிரையே இழக்க நேர்ந்தாலும், பிற இன்னுயிரை அதன் உடம்பிலிருந்து போக்கும் செயலைச் செய்யவேண்டா.
ஒண்ணுதற் கோஒ உடைந்ததே ஞாட்பினுள் நண்ணாரும் உட்குமென் பீடு. களத்தில் பகைவரைக் கலங்கவைக்கும் என் வலிமை இதோ இந்தக் காதலியின் ஒளி பொருந்திய நெற்றிக்கு வளைந்து கொடுத்துவிட்டதே போர்க்களத்தில் பகைவரும் அஞ்சுதற்க்கு காரணமான என் வலிமை, இவளுடைய ஒளி பொருந்திய நெற்றிக்குத் தோற்று அழிந்ததே. களத்தில் முன்பு என்னை அறியாதவரும் அறிந்தவர் சொல்லக் கேட்டு வியக்கும் என் திறம், அவள் ஒளி பொருந்திய நெற்றியைக் கண்ட அளவில் அழிந்துவிட்டதே.
கடிதோச்சி மெல்ல எறிக நெடிதாக்கம் நீங்காமை வேண்டு பவர். குற்றங்கள் நிகழாமல் இருக்கக் கண்டிக்கும்போது கடுமை காட்டித், தண்டிக்கும் போது மென்மை காட்டுகிறவர்களின் செல்வாக்குதான் தொய்வின்றி நெடுநாள் நீடிக்கும் ஆக்கம் நெடுங்காலம் நீங்காமலிருக்க விரும்புகின்றவர் (தண்டிக்கத் தொடங்கும் போது) அளவு கடந்து செய்வது போல் காட்டி அளவு மீறாமல் முறை செய்ய வேண்டும். நெடுங்காலம் ஆட்சி செய்ய விரும்புபவர் தண்டிக்கும்போது கடுமையாகத் தண்டிப்பவர்போல தொடங்கி வரம்பு கடவாமல் செய்க.
மிகுதியான் மிக்கவை செய்தாரைத் தாந்தம் தகுதியான் வென்று விடல். ஆணவங் கொண்டு அநீதி விளைவிப்பவர்களை, நாம் நம் பொறுமைக் குணத்தால் வென்று விடலாம் செருக்கினால் தீங்கானவற்றைச் செய்தவரைத் தாம் தம்முடைய பொறுமைப் பண்பினால் பொறுத்து வென்று விட வேண்டும். மனச் செருக்கால் தீமை செய்தவரைப் பொறுமையால் வென்றுவிடுக.
பெருமை யுடையவர் ஆற்றுவார் ஆற்றின் அருமை உடைய செயல். அரிய செயல்களை அவற்றுக்கு உரிய முறையான வழியில் செய்து முடிக்கும் திறமையுடையவர்கள் பெருமைக்குரியவராவார்கள் பெருமைப் பண்பு உடையவர் செய்வதற்கு அருமையானச் செயலைச் செய்வதற்க்கு உரிய நெறியில் செய்து முடிக்க வல்லவர் ஆவர். எத்தனை நெருக்கடி வந்தாலும் பிறர் செய்வதற்கு அரிய செயல்களை உரிய வழிகளில் செய்து முடிப்பவர் பெருமை உடையவர்.
இல்லாரை எல்லாரும் எள்ளுவர் செல்வரை எல்லாரும் செய்வர் சிறப்பு. பொருள் உள்ளவர்களைப் புகழ்ந்து போற்றுவதும் இல்லாதவர்களை இகழ்ந்து தூற்றுவதும்தான் இந்த உலக நடப்பாக உள்ளது பொருள் இல்லாதவரை (வேறு நன்மை உடையவராக இருந்தாலும்) எல்லாரும் இகழ்வார், செல்வரை (வேறு நன்மை இல்லாவிட்டாலும்) எல்லாரும் சிறப்பு செய்வர். பணம் இல்லாதவரை எல்லாரும் இகழ்வர். செல்வரையோ எல்லாரும் பெருமைப்படுத்துவர்.
அல்லவை தேய அறம்பெருகும் நல்லவை நாடி இனிய சொலின் தீய செயல்களை அகற்றி அறநெறி தழைக்கச் செய்ய வேண்டுமானால், இனிய சொற்களைப் பயன்படுத்தி நல்வழி எதுவெனக் காட்ட வேண்டும் பிறர்க்கு நன்மையானவற்றை நாடி இனிமை உடையச் சொற்களைச் சொல்லின், பாவங்கள் தேய்ந்து குறைய அறம் வளர்ந்து பெருகும். பிறர்க்கு நன்மை தரும் இனிய சொற்களை மனத்தால் எண்ணிச் சொன்னால், அவனுள்ளும், நாட்டிலும் அறம் வளரும்; பாவங்கள் குறையும்.
நாண்அகத் தில்லார் இயக்கம் மரப்பாவை நாணால் உயிர்மருட்டி அற்று. உயிர் இருப்பது போலக் கயிறுகொண்டு ஆட்டி வைக்கப்படும் மரப்பொம்மைக்கும், மனத்தில் நாணமெனும் ஓர் உணர்வு இல்லாமல் உலகில் நடமாடுபவருக்கும் வேறுபாடு இல்லை மனத்தில் நாணம் இல்லாதவர் உலகத்தில் இயங்குதல், மரத்தால் செய்த பாவையைக் கயிறு கொண்டு ஆட்டி உயிருள்ளதாக மயக்கினாற் போன்றது. மனத்துள் வெட்கம் இல்லாதவர்களின் நடமாட்டம், மரத்தால் செய்த பொம்மைக்கு உயிர் ஊட்டியிருப்பதாகக் காட்டி மயக்கியது போலாம்.
ஈன்றாள் பசிகாண்பான் ஆயினுஞ் செய்யற் க சான்றோர் பழிக்கும் வினை. பசியால் துடிக்கும் தனது தாயின் வேதனையைத் தணிப்பதற்காகக்கூட இழிவான செயலில் ஈடுபடக்கூடாது பெற்ற தாயின் பசியைக் கண்டு வருந்த நேர்ந்தாலும், சான்றோர் பழிப்பதற்குக் காரணமான இழிவுற்றச் செயல்களைச் செய்யக்கூடாது. தன்னைப் பெற்றவனின் பசியைக் காண நேர்ந்தாலும் அதைப் போக்கப் பெருமக்கள் பழிக்கும் செயல்களைச் செய்யாது விடுக.
நனவென ஒன்றில்லை ஆயின் கனவினால் காதலர் நீங்கலர் மன். நனவு மட்டும் திடிரென வந்து கெடுக்காமல் இருந்தால், கனவில் சந்தித்த காதலர் பிரியாமலே இருக்க முடியுமே நனவு என்று சொல்லப்படுகின்ற ஒன்று இல்லாதிருக்குமானால், கனவில் வந்த காதலர் என்னை விட்டுப் பிரியாமலே இருப்பர். கண்ணால் காண்பது என்றொரு கொடிய பாவி இல்லை என்றால் கனவிலே வந்து கூடிய என்னவர் என்னைப் பிரிய மாட்டார்.
கொளப்பட்டேம் என்றெண்ணிக் கொள்ளாத செய்யார் துளக்கற்ற காட்சி யவர். ஆட்சியால் நாம் ஏற்றுக் கொள்ளப்பட்டவராயிற்றே என்ற துணிவில், ஏற்றுகொள்ள முடியாத காரியங்களைத் தெளிந்த அறிவுடையவர்கள் செய்ய மாட்டார்கள் அசைவற்ற தெளிந்த அறிவினை உடையவர் யாம் அரசரால் விரும்பப்பட்டோம் என்று எண்ணி அவர் விரும்பாதவற்றைச் செய்யமாட்டார். சலனம் அற்ற அறிவை உடையவர்கள், தாம் ஆட்சியாளரால் மிகவும் மரியாதைக்கு உரியவர்கள் என்று எண்ணி, ஆட்சியாளர் விரும்பாதவற்றைச் செய்யமாட்டார்.
காலாழ் களரில் நரியடும் கண்ணஞ்சா வேலாள் முகத்த களிறு. வேலேந்திய வீரர்களை வீழ்த்துகின்ற ஆற்றல் படைத்த யானை, சேற்றில் சிக்கி விட்டால் அதனை நரிகள் கூடக் கொன்று விடும் வேல் ஏந்திய வீரரைக் கோர்த்தெடுத்த கொம்பு உடைய யானையையும், கால் ஆழும் சேற்று நில்த்தில் அகப்பட்ட போது நரிகள் கொன்றுவிடும். பாகனுக்கு அடங்காததும், தன்னை எதிர்த்துப் பிடித்த வீரனைத் தன் தந்தத்தால் தாக்கித் தூக்கியதுமான ஆண்யானை, கால் புதையும் சேற்றில் சிக்கிக் கொண்டால், நரிகூட அதைக் கொன்றுவிடும்.
வெருவந்த செய்தொழுகும் வெங்கோல னாயின் ஒருவந்தம் ஒல்லைக் கெடும். குடிமக்கள் அஞ்சும்படியாகக் கொடுங்கோல் நடத்தும் அரசு நிச்சயமாக விரைவில் அழியும் குடிகள் அஞ்சும் படியான கொடுமைகளைச் செய்து ஆளும் கொடுங்கோல் அரசனானால், அவன் திண்ணமாக விரைவில் கெடுவான். குடிமக்கள் அஞ்சும்படியாகச் செயல் செய்யும் கொடிய ஆட்சி விரைந்து அழிவது உறுதி.
உடுப்பதூஉம் உண்பதூஉம் காணின் பிறர்மேல் வடுக்காண வற்றாகும் கீழ். ஒருவர் உடுப்பதையும் உண்பதையும் கண்டுகூட பெறாமைப்படுகிற கயவன், அவர்மீது வேண்டுமென்றே குற்றம் கூறுவதில் வல்லவனாக இருப்பான் கீழ் மகன் பிறர் உடுப்பதையும், உண்பதையும் கண்டால் அவர் மேல் பொறாமை கொண்டு, வேண்டும் என்றே குற்றம் காண வல்லவனாவான். பிறர் நன்கு உடுத்த, உண்ணக் கண்டால், அவர்மீத குற்றம் காணும் ஆற்றலை உடையவர் கயவர்.
ஒருமை மகளிரே போலப் பெருமையும் தன்னைத்தான் கொண்டொழுகின் உண்டு. தன்னிலை தவறாமல் ஒருவன் தன்னைத் தானே காத்துக்கொண்டு வாழ்வானேயானால், கற்புக்கரசிகளுக்குக் கிடைக்கும் புகழும் பெருமையும் அவனுக்குக் கிடைக்கும் ஒரு தன்மையான கற்புடைய மகளிரைப்போல் பெருமைப் பண்பும் ஒருவன் தன்னைத் தான் காத்துக் கொண்டு நடந்தால் உளதாகும். தன் கணவனை அன்றிப் பிறரிடம் மனத்தாலும் உறவு கொள்ளாத பெண்களின் சிறப்பைப் போல,சிறந்து நெறிகளிலிருந்து தவறி விடாமல் தன்னைக் காத்துக்கொண்டு வாழ்பவனுக்கே பெருமை உண்டு.
தண்ணந் துறைவன் தணந்தமை நம்மினும் முன்னம் உணர்ந்த வளை. குளிர்ந்த நீர்த் துறைக்கு உரிய காதலன் உடலால் கூடியிருக்கும் போது, உள்ளத்தால் பிரியும் நினைவு கொண்டதை என் வளையல்கள் எனக்கு முன்னரே உணர்ந்து கழன்றன போலும் குளிர்ந்த துறையை உடைய காதலன் பிரிந்த பிரிவை நம்மை விட முன்னம‌ே நம்முடைய வளையல்கள் உணர்ந்து கழன்று விட்டனவே குளிர்ந்த துறைகளுக்குச் சொந்தக்காரரான அவர் என்னை உடலால் கூடி உள்ளத்தால் பிரிந்திருப்பதை என்னைக் காட்டிலும் என் கை வளையல்கள் முன்னமே அறிந்துவிட்டன.
உளரென்னும் மாத்திரையர் அல்லால் பயவாக் களரனையர் கல்லா தவர். கல்லாதவர்களைக் களர்நிலத்துக்கு ஒப்பிடுவதே பொருத்தமானது காரணம் அவர்கள் வெறும் நடைப்பிணங்களாகவே கருதப்படுவார்கள் கல்லாதவர் உயிரோடிருக்கின்றனர் என்று சொல்லப்படும் அளவினரே அல்லாமல் ஒன்றும் விளையாத களர் நிலத்திற்கு ஒப்பாவர். படிக்காதவர் உடலால் இருப்பவர் என்று சொல்லும் அளவினரே அன்றி, எவர்க்கும் பயன்படாதவர், ஆதலால் விளைச்சல் தராத களர் நிலத்திற்கு ஒப்பாவர்.
அஞ்சுவ தோரும் அறனே ஒருவனை வஞ்சிப்ப தோரும் அவா. ஒருவரை வஞ்சித்துக் கெடுப்பதற்குக் காரணமாக இருப்பது ஆசையேயாகும் எனவே, ஆசைக்கு அடிமையாகக் கூடாது என்ற அச்சத்துடன் வாழ வேண்டும் ஒருவன் அவாவிற்கு அஞ்சி வாழ்வதே அறம், ஏன் எனில் ஒருவனைச் சோர்வு கண்டுகொடுத்து வஞ்சிப்பது அவாவே. ஒருவனை வஞ்சித்துக் கெடுப்பது ஆசையே. அதனால் ஆசை உண்டாகி விடாமல் அஞ்சி வாழ்வதே அறம்.
ஈட்டம் இவறி இசைவேண்டா ஆடவர் தோற்றம் நிலக்குப் பொறை. புகழை விரும்பாமல் பொருள் சேர்ப்பது ஒன்றிலேயே குறியாக இருப்பவர்கள் பிறந்து வாழ்வதே இந்தப் பூமிக்குப் பெரும் சுமையாகும் சேர்த்து வைப்பதையே விரும்பிப் பற்றுள்ளம் கொண்டு புகழை விரும்பாத மக்கள் பிறந்து வாழ்தல் நிலத்திற்கு பாரமே ஆகும். மற்றவரைவிட நாம் அதிகம் பொருள் சேர்க்க வேண்டும் என்று பொருள் சேர்ப்பதையே விரும்பிப் புகழை விரும்பாத மனிதரின் பிறப்பு இப்பூமிக்குப் பாரமே.
அறத்தான் வருவதே இன்பம் மற் றெல்லாம் புறத்த புகழும் இல. தூய்மையான நெஞ்சுடன் நடத்தும் அறவழி வாழ்க்கையில் வருகின்ற புகழால் ஏற்படுவதே இன்பமாகும் அதற்கு மாறான வழியில் வருவது புகழும் ஆகாது; இன்பமும் ஆகாது அறநெறியில் வாழ்வதன் பயனாக வருவதே இன்பமாகும். அறத்தோடு பொருந்தாமல் வருவன எல்லாம் இன்பம் இல்லாதவை: புகழும் இல்லாதவை. அறத்துடன் வருவதே இன்பம்; பிற வழிகளில் வருவன துன்பமே; புகழும் ஆகா
அறஞ்சொல்லும் நெஞ்சத்தான் அன்மை புறஞ்சொல்லும் புன்மையாற் காணப் படும். ஒருவன் பிறரைப்பற்றிப் புறம் பேசுகிற சிறுமைத்தன்மையைக்கொண்டே அவன் அறவழி நிற்பவன் அல்லன் என்பதை எளிதில் தெரிந்து கொள்ளலாம் அறத்தை நல்லதென்று போற்றும் நெஞ்சம் இல்லாததன்மை, ஒருவன் மற்றவனைப் பற்றிப் புறங்கூறுகின்ற சிறுமையால் காணப்படும். அறத்தைப் பெரிதாகப் பேசும் ஒருவன் மனத்தால் அறவோன் அல்லன் என்பதை அவன் புறம்பேசும் இழிவினைக் கொண்டு கண்டுகொள்ளலாம்.
அவ்விய நெஞ்சத்தான் ஆக்கமும் செவ்வியான் கேடும் நினைக்கப் படும். பொறாமைக் குணம் கொண்டவனின் வாழ்க்கை வளமாக இருப்பதும், பொறாமைக் குணம் இல்லாதவனின் வாழ்க்கை வேதனையாக இருப்பதும் வியப்புக்குரிய செய்தியாகும் பொறாமை பொருந்திய நெஞ்சத்தானுடைய ஆக்கமும், பொறாமை இல்லாத நல்லவனுடைய கேடும் ஆராயத் தக்கவை பொறாமை கொண்ட மனத்தவனின் உயர்வும், அது இல்லாத நல்லவனின் தாழ்வும் பற்றி ஆராய்க
துன்னாத் துறந்தாரை நெஞ்சத்து உடையேமா இன்னும் இழத்தும் கவின். சேராமல் பிரிந்து சென்ற காதலரைச் சிந்தையில் வைத்திருப்பதால் மேலும் மேனியெழில் இழந்து மெலிந்து அழிய வேண்டியுள்ளது நம்மோடு பொருந்தி இருக்காமல் கைவிட்டுச சென்ற காதலரை நெஞ்சில் வைத்திருக்கும்போது இன்னும் மெலிந்து அழகை இழந்து வருகின்றோம். நம்மைக் கலவாமல் பிரிந்து போனவரை நாம் நம் மனத்திற்குள்ளேயே கொண்டிருப்பதால் முன்பு இழந்த புற அழகை மட்டுமே அன்று இருக்கும் அக அழகையும் இழக்கப் போகிறோம்.
ஓதி உணர்ந்தும் பிறர் க்குரைத்தும் தானடங்காப் பேதையின் பேதையார் இல். படித்தும், படித்ததை உணர்ந்தும், உணர்ந்ததைப் பலருக்கு உணர்த்திடவும் கூடியவர்கள், தாங்கள் மட்டும் அவ்வாறு நடக்காமலிருந்தால் அவர்களைவிடப் பேதைகள் யாரும் இருக்க முடியாது நூல்களை ஓதியும், அவற்றின் பொருளை உணர்ந்தும், பிறர்க்கு எடுத்துச் சொல்லியும் தான் அவற்றின் நெறியில் அடங்கி ஒழுகாதப் பேதைப் போல் வேறு பேதையர் இல்லை. படித்தும், படித்தவற்றை உணர்ந்தும், மற்றவர்க்குச் சொல்லியும், அவற்றின்படி வாழாதவரைக் காட்டிலும் அறிவற்றவர் வேறு இல்லை.
அன்புடைமை ஆன்ற குடிப்பிறத்தல் இவ்விரண்டும் பண்புடைமை என்னும் வழக்கு. அன்புடையவராக இருப்பதும், உயர்ந்த குடியில் பிறந்த இலக்கணத்துக்கு உரியவராக இருப்பதும்தான் பண்புடைமை எனக் கூறப்படுகிற சிறந்த நெறியாகும் அன்புடையவராக இருத்தல், உயர்ந்த குடியில் பிறந்த தன்மை அமைந்திருத்தல் ஆகிய இவ் விரண்டும் பண்பு உடையவராக வாழும் நல்வழியாகும். எல்லாரிடமும் அன்புள்ளவனாக வாழ்வது. உலகத்தோடு ஒத்து வாழும் குடும்பத்தில் பிறந்திருத்தல் இவை இரண்டும் பண்புடைமை என்னும் நல்ல வழிகளாகும்.
யான்நோக்கும் காலை நிலன்நோக்கும் நோக்காக்கால் தான்நோக்கி மெல்ல நகும். நான் பார்க்கும்போது குனிந்து நிலத்தைப் பார்ப்பதும், நான் பார்க்காத போது என்னைப் பார்த்துத் தனக்குள் மகிழ்ந்து புன்னகை புரிவதும் என் மீது கொண்டுள்ள காதலை அறிவிக்கும் குறிப்பல்லவா? யான் நோக்கும் போது அவள் நிலத்தை நோக்குவாள், யான் நோக்காத போது அவள் என்னை நோக்கி மெல்லத் தனக்குள் மகிழ்வாள். நான் அவளை பார்க்கும்போது தலைகுனிந்து நிலத்தைப் பார்ப்பாள், நான் பார்க்காதபோதோ என்னைப் பார்த்து மெல்ல தனக்குள்ளே சிரிப்பாள்.
இகலென்ப எல்லா உயிர்க்கும் பகலென்னும் பண்பின்மை பார஧க்கும் நோய். மனமாறுபாடு காரணமாக ஏற்படுகிற பகையுணர்வு மக்களை ஒன்று சேர்ந்து வாழ முடியாமல் செய்கிற தீய பண்பாகும் எல்லா உயிர்களுக்கும் மற்ற உயிர்களோடு பொருந்தாமல் வேறுபடுதலாகிய தீயப் பண்பை வளர்க்கும் நோய் இகழ் (மாறுபாடு) என்று சொல்வர் அறிஞர். எல்லா உயிர்களிடத்திலும் இணங்கிச் சேராமல் இருக்கும் தீய குணத்தை வளர்க்கும் நோயே, மனவேறுபாடு என்று கூறுவர்.
மடியுளாள் மாமுகடி என்ப மடியிலான் தாளுளான் தாமரையி னாள். திருமகள், மூதேவி எனப்படும் சொற்கள் முறையே முயற்சியில் ஊக்கமுடையவரையும், முயற்சியில் ஊக்கமற்ற சோம்பேறியையும் சுட்டிக் காட்டிப் பயன்படுவனவாகும் ஒருவனுடைய சோம்பலில் கரிய மூதேவி வாழ்கின்றாள், சோம்பல் இல்லாதவனுடைய முயற்சியிலே திருமகள் வாழ்கின்றாள். சோம்பி இருப்பவனிடம் மூதேவி தங்குவான். சோம்பாதவனின் முயற்சியில் திருமகள் தங்குவாள் என்பர்.
மாலைநோய் செய்தல் மணந்தார் அகலாத காலை அறிந்த திலேன். மாலைக்காலம் இப்படியெல்லாம் இன்னல் விளைவிக்கக் கூடியது என்பதைக் காதலர் என்னை விட்டுப் பிரியாமல் இருந்த போது நான் அறிந்திருக்கவில்லை மாலைப் பொழுது இவ்வாறு துன்பம் செய்ய வல்லது என்பதைக் காதலர் என்னை விட்டு அகலாமல் உடனிருந்த காலத்தில் யான் அறியவில்லை. முன்பு எனக்கு மகிழ்ச்சி தந்த மாலைப்பொழுது இப்படித் துன்பம் தரும் என்பதை, என்னை மணந்த காதலர் என்னைப் பிரிவதற்கு முன்பு நான் அறிந்தது கூட இல்லை.
அருமறை சோரும் அறிவிலான் செய்யும் பெருமிறை தானே தனக்கு. நல்வழிக்கான அறிவுரைகளைப் போற்றி அவ்வழி நடக்காத அறிவிலிகள், தமக்குத் தாமே பெருந்துன்பத்தைத் தேடிக் கொள்வார்கள் அரிய மறைபொருளை மனத்தில் வைத்துக் காக்காமல் சேர்த்தும் வெளிபடுத்தும் அறிவில்லாதவன் தனக்குத் தானே பெருந்தீங்கு செய்து கொள்வான். அறிவற்றவன் அரிய புத்திமதியையும் ஏற்றுக் கொள்ளான்; அதனால் அவன் தனக்குத் தானே பெரும் துன்பத்தைச் செய்து கொள்வான்.
இரப்பான் வெகுளாமை வேண்டும் நிரப்பிடும்பை தானேயும் சாலும் கரி. இல்லை என்பவரிடம், இரப்பவன் கோபம் கொள்ளக்கூடாது தன்னைப் போலவே பிறர் நிலைமையும் இருக்கலாம் என்பதற்குத் தன் வறுமையே சான்றாக இருக்கிறதே இரப்பவன் எவரிடத்திலும் சினம் கொள்ளாதிருக்க வேண்டும், அவன் அடைந்துள்ள வறுமைத் துன்பமே அவனுக்கு அறிவு புகட்டும் சான்றாக அமையும். பிச்சை ஏற்பவன் அது கிடைக்காதபோது கோபங்கொள்ளக்கூடாது; வேண்டும்பொழுது பொருள் கிடைக்காது என்பதற்கு அவனுக்கு ஏற்பட்டுள்ள துன்பமே போதுமான சான்றாகும்.
திறனல்ல தற்பிறர் செய்யினும் நோநொந்து அறனல்ல செய்யாமை நன்று. பிறர் செய்திடும் இழிவான காரியங்களுக்காகத் துன்பமுற்று வருந்தி, பதிலுக்கு அதே காரியங்களைச் செய்து பழி வாங்காமலிருப்பதுதான் சிறந்த பண்பாகும் தகுதி அல்லாதவைகளைத் தனக்குப் பிறர் செய்த போதிலும், அதனால், அவர்க்கு வரும் துன்பத்திற்காக நொந்து, அறம் அல்லாதவைகளைச் செய்யாதிருத்தல் நல்லது. கொடியவற்றைப் பிறர் தனக்குச் செய்தாலும், பதிலுக்குத் தானும் செய்தால் அவர் வருந்துவாரே என வருந்தி, அறம் அல்லாதவற்றைச் செய்யாது இருப்பது நல்லது
கெடுவாக வையாது உலகம் நடுவாக நன்றிக்கண் தங்கியான் தாழ்வு. நடுவுநிலைமை தவறாமல் அறவழியில் வாழ்கிற ஒருவருக்கு அதன் காரணமாகச் செல்வம் குவியாமல் வறுமை நிலை ஏற்படுமேயானால் அவரை உலகம் போற்றுமே தவிரத் தாழ்வாகக் கருதாது நடுவுநிலைமை நின்று அறநெறியில் நிலைத்து வாழகின்றவன் அடைந்த வறுமை நிலையைக் கேடு என கொள்ளாது உலகு. நீதி என்னும் அறவாழ்வு வாழ்ந்தும் ஒருவன் வறுமைப்பட்டுப் போவான் என்றால், அதை வறுமை என்று உயர்ந்தோர் எண்ணவேமாட்டார்.
இருபுனலும் வாய்ந்த மலையும் வருபுனலும் வல்லரணும் நாட்டிற்கு உறுப்பு. ஆறு, கடல் எனும் இருபுனலும், வளர்ந்தோங்கி நீண்டமைந்த மலைத் தொடரும், வருபுனலாம் மழையும், வலிமைமிகு அரணும், ஒரு நாட்டின் சிறந்த உறுப்புகளாகும் ஊற்றும் மழையும் மாகிய இருவகை நீர்வளமும், தக்கவாறு அமைந்த மலையும் அந்த மலையிலிருந்து ஆறாக வரும் நீர் வளமும் வலிய அரணும் நாட்டிற்கு உறுப்புகளாகும். ஆற்றுநீரும், ஊற்றுநீரும் உயரமும் அகலமும் உடைய வாய்ப்பான மலையும், மழை நீரும், அழிக்க முடியாத கோட்டையும் நாட்டிற்குத் தேவையான உறுப்புகளாம்.
பேதைமை என்பதொன்று யாதெனின் ஏதங்கொண்டு ஊதியம் போக விடல். கேடு விளைவிப்பது எது? நன்மை தருவது எது? என்று தெளிவடையாமல் நன்மையை விடுத்துத் தீமையை நாடுவதே பேதைமை என்பதற்கான எடுத்துக்காட்டாகும் பேதைமை என்று சொல்லப்படுவது யாது என்றால், தனக்கு கெடுதியானதைக் கைக் கொண்டு ஊதியமானதை கைவிடுதலாகும். அறியாமை என்பது என்ன என்றால், அது ஒருவன் தனக்குத் தீமை தருவதை ஏற்றுக் கொண்டு, இலாபத்தை விட்டு விடுவதே ஆம்.
குறிக்கொண்டு நோக்காமை அல்லால் ஒருகண் சிறக்கணித்தாள் போல நகும் அவள் என்னை நேராக உற்றுப் பார்க்கவில்லையே தவிர, ஒரு கண்ணைச் சுருக்கி வைத்துக் கொண்டதைப் போல என்னை நோக்கியவாறு தனக்குள் மகிழ்கிறாள் என்னை நேராகக் குறித்துப் பார்க்காத அத் தன்மையே அல்லாமல், ஒரு கண்ணைச் சுருக்கினவள் போல் என்னைப் பார்த்து தனக்குள் மகிழ்வாள். நேரே பார்க்காமல் ஒரு கண்ணை மட்டும் சுருக்கி பார்ப்பவள் போல என்னைப் பார்த்துப் பார்த்துப் பிறகு தனக்குள் தானே மகிழ்வாள்.
உறின்நட்டு அறின்ஙருஉம் ஒப்பிலார் கேண்மை பெறினும் இழப்பினும் என்? தமக்குப் பயன்கிடைக்கும்போது நண்பராக இருந்துவிட்டு பயனில்லாதபோது பிரிந்து விடுகின்றவர்களின் நட்பு, இருந்தால் என்ன? இழந்தால்தான் என்ன? தமக்கு பயன் உள்ள போது நட்பு செய்து பயன் இல்லாத போது நீங்கிவிடும் தகுதியில்லாதவரின் நட்பைப் பெற்றாலும் என்ன பயன், இழந்தாலும் என்ன பயன். தமக்குப் பயனிருந்தால் நட்புக் கொண்டும், பயன் இல்லை என்றால் நட்பை விலக்கியும் வாழ்வதில் தமக்கு இணை இல்லாதவராய் இருப்பாரின் நட்பைப் பெற்றென்ன இழந்தென்ன?
இகழ்ந்தெள்ளாது ஈவாரைக் காணின் மகிழ்ந்துள்ளம் உள்ளுள் உவப்பது உடைத்து. இழித்துப் பேசாமலும், ஏளனம் புரியாமலும் வழங்கிடும் வள்ளல் தன்மை உடையவர்களைக் காணும்போது, இரப்போர் உள்ளம் மகிழ்ச்சியால் இன்பமுறும் இகழ்ந்து எள்ளாமல் பொருள் கொடுப்பவரைக் கண்டால், இரப்பவரின் உள்ளம் மகிழ்ந்து உள்ளுக்குள்ளே உவகை அடையும் தன்மையுடையதாகும். அவமதிக்காமல், இழிவாகப் பேசாமல் எடுத்துக் கொடுப்பவரைக் கண்டால், பிச்சை கேட்பவரின் மனம் மகிழ்ந்து உள்ளுக்குள்ளே உவகை கொள்ளும்.
நெருநற்றுச் சென்றார்எம் காதலர் யாமும் எழுநாளேம் மேனி பசந்து. நேற்றுத்தான் எம் காதலர் பிரிந்து சென்றார்; எனினும், பல நாட்கள் கழிந்தன என்பது போல் பசலை நிறம் எம்மைப் பற்றிக் கொண்டதே எம்முடைய காதலர் நேற்றுதான் பிரிந்து சென்றார்; யாமும் மேனி பசலை நிறம் அடைந்து ஏழு நாட்கள் ஆய்விட்ட நிலையில் இருக்கின்றோம். என் காதலர் நேற்றுத்தான் என்னைப் பிரிந்து போனார்; அப்பிரிவிற்கு வாடி என் மேனியின் நிறம் வேறுபட்டு ஏழு நாள்களாகிவிட்டன.
எனைவகையான் தேறியக் கண்ணும் வினைவகையான் வேறாகும் மாந்தர் பலர். எவ்வளவுதான் வழிமுறைகளை ஆராய்ந்து தெளிந்து தேர்ந்தெடுத்தாலும் செயல்படும் பொழுது வேறுபடுகிறவர்கள் பலர் இருப்பர் எவ்வகையால் ஆராய்ந்து தெளிந்த பிறகும்(செயலை மேற்க்கொண்டு செய்யும் போது) அச் செயல்வகையால் வேறுபடும் மக்கள் உலகத்தில் பலர் உண்டு. எல்லா வகையிலும் ஆராய்ந்து உரிய பதவி வழங்கிய பின்னும், செயல் திறத்தால், எதிர்பார்த்த அளவு இல்லாத மாந்தர் பலராவர்.
பற்றற்ற கண்ணும் பழைமைபா ராட்டுதல் சுற்றத்தார் கண்ணே உள. ஒருவருக்கு வறுமை வந்த நேரத்திலும் அவரிடம் பழைய உறவைப் பாராட்டும் பண்பு உடையவர்களே சுற்றத்தார் ஆவார்கள் ஒருவன் வறியவனான காலத்திலும் அவனுக்கும் தமக்கும் இருந்த உறவைப் பாராட்டிப் பேசும் பண்புகள் சுற்றத்தாரிடம் உண்டு. ஒருவன் பிடிமானம் ஏதும் இல்லாமல் எல்லாம் இழந்த நிலையில் இருந்தபோதும், அவனுடன் தங்களுக்கு உள்ள பழந்தொடர்பைக் கூறுவது சுற்றத்தாரிடம் மட்டுமே உண்டு.
இகலென்னும் எவ்வநோய் நீக்கின் தவலில்லாத் தாவில் விளக்கம் தரும். மனமாறுபாடு என்றும் நோயை யார் தங்கள் மனத்தை விட்டு அகற்றிவிடுகிறார்களோ அவர்களுக்கு மாசற்ற நீடித்த புகழ் உண்டாகும் ஒருவன் இகல் என்று சொல்லப்படும் துன்ப நோயை நீக்கி விட்டால் அஃது அவனுக்கு அழிவில்லாத நிலையான புகழைக் கொடுக்கும். மனவேறுபாடு என்னும் துன்பம் தரும் நோயை மனத்திலிருந்து நீக்கினால், அது ஒருவனுக்குக் கெடாத, அழியாத புகழைக் கொடுக்கும்.
சிறைநலனும் சீரும் இலரெனினும் மாந்தர் உறைநிலத்தோடு ஒட்டல் அரிது. பாதுகாப்புக்கான கோட்டையும், மற்றும் பல படைச் சிறப்புகளும் இல்லாதிருப்பினும், அப்பகைவர் வாழும் நிலையான இடத்திற்குப் படையெடுத்துச் சென்று தாக்குவது எளிதான செயல் அல்ல அரணாகிய நன்மையும் மற்றச் சிறப்பும் இல்லாதவராயினும் பகைவர் வாழ்கின்ற இடத்திற்குச் சென்று அவரைத் தாக்குதல் அரிது. மனிதர்கள் வலிமையான கோட்டையும், மிகுந்த பலமும் இல்லாதவர்தாம் என்றாலும் அவர்கள் இருக்கும் இடத்திற்கே சென்று தாக்குவது கடினம்.
நெடுங்கடலும் தன்நீர்மை குன்றும் தடிந்தெழிலி தான்நல்கா தாகி விடின். ஆவியான கடல்நீர் மேகமாகி அந்தக் கடலில் மழையாகப் பெய்தால்தான் கடல்கூட வற்றாமல் இருக்கும் மனித சமுதாயத்திலிருந்து புகழுடன் உயர்ந்தவர்களும் அந்தச் சமுதாயத்திற்கே பயன்பட்டால்தான் அந்தச் சமுதாயம் வாழும் மேகம் கடலிலிருந்து நீரைக் கொண்டு அதனிடத்திலேயே பெய்யாமல் விடுமானால், பெரிய கடலும் தன் வளம் குன்றிப் போகும் பெய்யும் இயல்பிலிருந்து மாறி மேகம் பெய்யாது போனால், நீண்ட கடல் கூட வற்றிப் போகும்
எண்ணியார் எண்ணம் இழப்பர் இடனறிந்து துன்னியார் துன்னிச் செயின். ஏற்ற இடமறிந்து தொடர்ந்து தாக்கினால் பகைவர்கள், வெற்றி என்பதை நினைத்துக்கூடப் பார்க்க மாட்டார்கள் தக்க இடத்தை அறிந்து பொருந்தியவராய்ச் செயலைச் செய்வாராயின், அவரை வெல்ல எண்ணியிருந்த பகைவர் தம் எண்ணத்தை இழந்துவிடுவார். ஏற்ற இடத்தை அறிந்து அதைச் சூழ்ந்து செயல் செய்வார் என்றால், அவரை வெல்ல எண்ணிய பகைவர். அவ் எண்ணத்தில் தோல்வி அடைவர்.
நயனில சொல்லினுஞ் சொல்லுக சான்றோர் பயனில சொல்லாமை நன்று. பண்பாளர்கள், இனிமையல்லாத சொற்களைக்கூடச் சொல்லி விடலாம்; ஆனால் பயனில்லாத சொற்களைச் சொல்லாமல் இருப்பதே நல்லது அறம் இல்லாதவற்றைச் சொன்னாலும் சொல்லலாம், சான்றோர் பயன் இல்லாத சொற்களைச் சொல்லாமல் இருத்தல் நன்மையாகும். நீதியற்ற சொற்களைச் சொன்னாலும் பயனற்ற சொற்களைச் சொல்லாமல் இருப்பது சான்றோர்க்கு நல்லது.
துன்பம் உறவரினும் செய்க துணிவாற்றி இன்பம் பயக்கும் வினை. இன்பம் தரக்கூடிய செயல் என்பது, துன்பம் வந்தாலும் அதனைப் பொருட்படுத்தாமல் துணிவுடன் நிறைவேற்றி முடிக்கக் கூடியதேயாகும் (முடிவில்) இன்பம் கொடுக்கும் தொழிலைச் செய்யும் போது துன்பம் மிக வந்த போதிலும் துணிவு மேற்கொண்டு செய்து முடிக்க வேண்டும். ஒரு செயலைச் செய்யும்போது துன்பம் அதிகமாக வந்தாலும் முடிவில் இன்பம் தரும் அச்செயலை மனம் தளராமல் செய்க.
பெருங்கொடையான் பேணான் வெகுளி அவனின் மருங்குடையார் மாநிலத்து இல். பெரிய கொடையுள்ளம் கொண்டவனாகவும், வெகுண்டு எழும் சீற்றத்தை விலக்கியவனாகவும் ஒருவன் இருந்தால் அவனைப் போல் சுற்றம் சூழ இருப்போர் உலகில் யாரும் இல்லை எனலாம் பெரிய கொடையாளியாகவும் சினமற்றவனாகவும் ஒருவன் இருந்தால் அவனைப் போல் சுற்றத்தாரை உடையவர் உலகத்தில் யாரும் இல்லை. ஒருவன் பெருங்கொடையை உடையவனாய், சினத்தை விரும்பாதவனாய் இருப்பான் என்றால் அவனைப் போலச் சுற்றம் உடையவர் உலகில் இல்லை.
வேண்டற்க வெஃகியாம் ஆக்கம் விளைவயின் மாண்டற் கரிதாம் பயன். பிறர் பொருளைக் கவர்ந்து ஒருவன் வளம்பெற விரும்பினால் அந்த வளத்தின் பயன், நலம் தருவதாக இருக்காது பிறர் பொருளைக் கவர விரும்புவதால் ஆகும் ஆக்கத்தை விரும்பாதிருக்க வேண்டும்; அது பயன் விளைவிக்கும்போது அப்பயன் நன்மையாவது அரிதாகும். பிறர் பொருளை அவர் விரும்பாதிருக்க, நாம் விரும்பிப் பெற்று அனுபவிக்கும்போது அதன் பயன் நல்லதாக இல்லை என்று அறிவதால், பிறர் பொருளைக் கவர்வதற்கு விரும்ப வேண்டா.
உள்ளத்தால் உள்ளலும் தீதே பிறன்பொருளைக் கள்ளத்தால் கள்வேம் எனல். பிறருக்குரிய பொருளைச் சூழ்ச்சியினால் கவர்ந்து கொள்ளலாமா என்று ஒருவன் நினைப்பதேகூடக் குற்றமாகும் குற்றமானதை உள்ளத்தால் எண்ணுவதும் குற்றமே, அதானால் பிறன் பொருளை அவன் அறியாதப் வகையால் வஞ்சித்துக்கொள்வோம் என்று எண்ணாதிருக்க வேண்டும். அடுத்தவர் பொருளை அவருக்குத் தெரியாமல் திருடுவோம் என்று மனத்தால் நினைப்பதும் தீமையானது.
தேவர் அனையர் கயவர் அவருந்தாம் மேவன செய்தொழுக லான். புராணங்களில் வரும் தேவர்களைப் போல் மனம் விரும்பியதையெல்லாம் செய்யக்கூடியவர்கள் கயவர்கள் என்பதால், இருவரையும் சமமாகக் கருதலாம் கயவரும் தேவரைப் போல் தான் விரும்புகின்றவைகளைச் செய்து மனம் போன போக்கில் நடத்தலால், கயவர் தேவரைப் போன்றவர். தம்மைக் கட்டுப்படுத்துவார் இல்லாமல் தாம் விரும்பியபடி எல்லாம் செய்து வாழ்வதால், கயவர் தேவரைப் போன்றவராவர்.
இனிஅன்ன நின்னொடு சூழ்வார்யார் நெஞ்சே துனிசெய்து துவ்வாய்காண் மற்று. நெஞ்சே முதலில் ஊடல் செய்து பிறகு அதன் பயனைக் கூடலில் நுகர்வோம் என நினைக்க மாட்டாய்; எனவே அதைப்பற்றி உன்னிடம் யார் பேசப் போகிறார்கள்? நான் பேசுவதாக இல்லை நெஞ்‌சே நீ ஊடலைச் செய்து அதன் பயனை நுகர மாட்டாய்; இனிமேல் அத்தகையவற்றைப் பற்றி உன்னோடு கலந்து எண்ணப் போகின்றவர் யார்? நெஞ்சே நீ அவரைப் பார்க்கும்போது இன்பம் நுகர எண்ணுகிறாயே தவிர, அவர் தவறுகளை எண்ணி ஊடி, பிறகு உறவு கொள்ள எண்ணமாட்டாய். ஆதலால் இனி இது போன்றவற்றை உன்னோடு யார் ஆலோசனை செய்வார்? நான் செய்யமாட்டேன்.
ஈதல் இசைபட வாழ்தல் அதுவல்லது ஊதியம் இல்லை உயிர்க்கு. கொடைத் தன்மையும், குன்றாத புகழும்தவிர வாழ்க்கைக்கு ஆக்கம் தரக் கூடியது வேறெதுவும் இல்லை வறியவர்க்கு ஈதல் வேண்டும் அதனால் புகழ் உண்டாக வாழ வேண்டும், அப் புகழ் அல்லாமல் உயிர்க்கு ஊதியமானது வேறொன்றும் இல்லை. ஏழைகளுக்குக் கொடுப்பது; அதனால் புகழ் பெருக வாழ்வது; இப்புகழ் அன்றி மனிதர்க்குப் பயன் வேறு ஒன்றும் இல்லை.
பொதுநோக்கான் வேந்தன் வரிசையா நோக்கின் அதுநோக்கி வாழ்வார் பலர். அனைத்து மக்களும் சமம் எனினும், அவரவர்க்குரிய ஆற்றலுக்கேற்ப அவர்களைப் பயன்படுத்திக் கொண்டால், அந்த அரசை அனைவரும் அரணாகச் சூழ்ந்து நிற்பர் அரசன் எல்லாரையும் பொதுவகையாக நோக்காமல், அவரவர் சிறப்புக்கு ஏற்றவாறு நோக்கினால், அதை விரும்பி சுற்றமாக வாழ்கின்றவர் பலர் ஆவர். சுற்றத்தார் எல்லாரையும் ஒன்று போலவே எண்ணாமல், அவரவர் தகுதிக்கு ஏற்ப ஆட்சியாளன் உபசரிப்பான் என்றால், அச்சிறப்பை எண்ணி அவனை விடாமல் வாழும் சுற்றத்தார் பலராவர்.
புறங்கூறிப் பொய்த்துயிர் வாழ்தலின் சாதல் அறங்கூற்றும் ஆக்கத் தரும். கண்ட இடத்தில் ஒன்றும், காணாத இடத்தில் வேறொன்றுமாகப் புறங்கூறிப் பொய்மையாக நடந்து உயிர் வாழ்வதைவிடச் சாவது நன்று புறங்கூறிப் பொய்யாக நடந்து உயிர் வாழ்தலை விட, அவ்வாறு செய்யாமல் வறுமையுற்று இறந்து விடுதல், அறநூல்கள் சொல்லும் ஆக்கத்தைத் தரும்‌‌. காணாதபோது ஒருவனைப் பற்றிப் புறம்பேசிக், காணும்போது பொய்யாக அவனுடன் பேசி வாழ்வதைக் காட்டிலும் இறந்து போவது அற நூல்கள் கூறும் உயர்வைத் தரும்.
அறிவுரு வாராய்ந்த கல்விஇம் மூன்றன் செறிவுடையான் செல்க வினைக்கு. தூது உரைக்கும் செயலை மேற்கொள்பவர் அறிவு, தோற்றப் பொலிவு, ஆய்ந்து தெளிந்த கல்வி ஆகிய மூன்றும் நிறைந்தவராக இருத்தல் வேண்டும் இயற்கை அறிவு, விரும்பத்தக்கத் தோற்றம், ஆராய்ச்சி உடையக் கல்வி ஆகிய இம் மூன்றின் பொருத்தம் உடையவன் தூது உரைக்கும் தொழிலுக்குச் செல்லலாம். இயல்பான நல்லறிவு, காண்பவர் விரும்பும் தோற்றம், பலரோடும் பலகாலமும் ஆராய்ந்த கல்வி இம்மூன்றையும் நிறையப் பெற்றுச் சொல்ல வேண்டியதைத் தானே எண்ணிச் சொல்லும் திறம் படைத்தவன் தூதர் பணிக்குச் செல்க.
பொய்படும் ஒன்றோ புனைபூணும் கையறியாப் பேதை வினைமேற் கொளின். நேர்மை வழி அறியாத மூடர், மேற்கொண்ட செயலைத் தொடர முடியாமல், அதனால் அச்செயலும் கெட்டுத் தம்மையும் தண்டித்துக் கொள்வர் ஒழுக்க நெறி அறியத பேதை ஒருச் செயலை மேற்கொண்டால் (அந்த செயல் முடிவுபெறாமல்) பொய்படும், அன்றியும் அவன் குற்றவாளியாகித் தளை பூணுவான். செய்யும் வழி தெரியாத அறிவற்றவன் ஒரு செயலைச் செய்யத் தொடங்கினால் செயலும் கெட்டு, அவனும் கெட்டுப் போவான்.
குடிமடிந்து குற்றம் பெருகும் மடிமடிந்து மாண்ட உஞற்றி லவர்க்கு. சோம்பேறித்தனமானவர்களின் வாழ்க்கையில் குற்றங்களும் பெருகிவிடும்; குடும்பப் பெருமையும் சீரழிந்து போய்விடும் சோம்பலில் அகப்பட்டு சிறந்த முயற்சி இல்லாதவராய் வாழ்கின்றவர்க்கு குடியின் பெருமை அழிந்து குற்றம் பெருகும். சோம்பலில் வீழ்வதால் சிறந்தவற்றையேச் செய்யும் முயற்சியே இல்லாதவரின் குடும்பமும் அழியும் குற்றமும் பெருகும்.
அளவற஧ந்தார் நெஞ்சத் தறம்போல நிற்கும் களவறிந்தார் நெஞ்சில் கரவு. நேர்மையுள்ளவர் நெஞ்சம் அறவழியில் செல்லும்; கொள்ளையடிப்போர் நெஞ்சமோ குறுக்குவழியான வஞ்சக வழியில் செல்லும் அளவறிந்து வாழ்கின்றவரின் நெஞ்சில் நிற்கும் அறம் போல் களவு செய்து பழகி அறிந்தவரின் நெஞ்சில் வஞ்சம் நிற்கும். உயிர்களை நேசிக்கும் உள்ளத்துள் அறம் நிலைத்து இருப்பது போல, அடுத்தவர் பொருளைத் திருட எண்ணுபவன் உள்ளத்துள் வஞ்சகம் இருக்கும்.
பேதை பெருங்கெழீஇ நட்பின் அறிவுடையார் ஏதின்மை கோடி உறும். அறிவில்லாதவனிடம் நெருங்கிய நட்புக் கொண்டிருப்பதை விட, அறிவுடைய ஒருவரிடம் பகை கொண்டிருப்பது கோடி மடங்கு மேலானதாகும் அறிவில்லாதவனுடைய மிகப் பொருந்திய நட்பை விட அறிவுடையவரின் நட்பில்லாத தன்மை கோடி மடங்கு நன்மை தருவதாகும். அறிவற்றவனின் மிக நெருக்கமான நட்பைக் காட்டிலும் அறிவுடையார்களின் பகை, கோடி நன்மையாம்.
பயனில் சொல் பராட்டு வானை மகன்எனல் மக்கட் பதடி யெனல். பயனற்றவைகளைச் சொல்லிப் பயன்பெற நினைப்பவனை, மனிதன் என்பதைவிட அவன் ஒரு பதர் என்பதே பொருத்தமானதாகும் பயனில்லாத சொற்களைப் பலமுறையும் சொல்லுகின்ற ஒருவனை மனிதன் என்று சொல்லக்கூடாது, மக்களுள் பதர் என்று சொல்லவேண்டும். பயனற்ற சொற்களையே பலகாலமும் சொல்பவனை மனிதன் என வேண்டா; மனிதருள் பதர் என்றே சொல்லுங்கள்.
கரப்பிலார் வையகத்து உண்மையால் கண்ணின்று இரப்பவர் மேற்கொள் வது. உள்ளதை இல்லையென்று மறைக்காமல் வழங்கிடும் பண்புடையோர் உலகில் இருப்பதால்தான் இல்லாதவர்கள், அவர்களிடம் சென்று இரத்தலை மேற்கொண்டுள்ளனர் ஒருவர் முன் நின்று இரப்பவர் அந்த இரத்தலை மேற்கொள்வது, உள்ளதை இல்லை என்று ஒளித்துக்கூறாத நன்மைகள் உலகத்தில் இருப்பதால் தான். கண் எதிரே நின்று, வறுமைப்பட்டவர் வாயால் கேட்காமல் கண்ணால் கேட்கத் தொடங்குவது, ஒளிவுமறைவு இல்லாமல் அவருக்குக் கொடுப்பவர் இவ்வுலகத்தில் இருப்பதால்தான்.
ஊக்க முடையான் ஒடுக்கம் பொருதகர் தாக்கற்குப் பேருந் தகைத்து. கொடுமைகளைக் கண்டும்கூட உறுதி படைத்தவர்கள் அமைதியாக இருப்பது அச்சத்தினால் அல்ல; அது ஆட்டுக்கடா ஒன்று தனது பகையைத் தாக்குவதற்குத் தன் கால்களைப் பின்னுக்கு வாங்குவதைப் போன்றதாகும் ஊக்கம் மிகுந்தவன் (காலத்தை எதிர்பார்த்து) அடங்கியிருத்தல் போர் செய்யும் ஆட்டுக்கடா தன் பகையைத் தாக்குவதற்க்காகப் பின்னே கால் வாங்குதலைப் போன்றது. ஏற்ற காலம் பார்த்து ஆற்றல் மிக்கவன் காத்திருப்பது சண்டையிடும் ஆட்டுக்கடா, தன் பகைமீது பாய்வதற்காகப் பின்வாங்குவது போன்றதாகும்.
பொருளானாம் எல்லாமென்று ஈயாது இவறும் மருளானாம் மாணாப் பிறப்பு யாருக்கும் எதுவும் கொடுக்காமல், தன்னிடமுள்ள பொருளால் எல்லாம் ஆகுமென்று, அதனைவிடாமல் பற்றிக் கொண்டிருப்பவன் எந்தச் சிறப்புமில்லாத இழி பிறவியாவான் பொருளால் எல்லாம் ஆகும் என்று பிறர்க்கு ஒன்றும் கொடுக்காமல் இறுகப்பற்றிய மயக்கத்தால் சிறப்பில்லாத பிறவி உண்டாம். பொருளால் எல்லாவற்றையும் சாதிக்கலாம் என்று எண்ணி அதைத் தேடிய பின் தானும் அனுபவிக்காமல், பிறர் தேவைக்கும் அதைத் தராமல் கஞ்சனாக வாழ்பவனின் மயக்கத்தால் அவனுக்கு முழுமையற்ற பேய்ப்பிறப்பு உண்டாகும்.
வஞ்ச மனத்தான் படிற்றொழுக்கம் பூதங்கள் ஐந்தும் அகத்தே நகும். ஒழுக்க சீலரைப் போல உலகத்தை ஏமாற்றும் வஞ்சகரைப் பார்த்து அவரது உடலில் கலந்துள்ள நிலம், நீர், தீ, காற்று, வெளி எனப்படும் பஞ்சபூதங்களும் தமக்குள் சிரித்துக் கொள்ளும் வஞ்சமனம் உடையவனது பொய்யொழுக்கத்தை அவனுடைய உடம்பில் கலந்து நிற்க்கும் ஐந்து பூதங்களும் கண்டு தம்முள் சிரிக்கும். வஞ்ச மனத்தவனின் திருட்டு நடத்தையைக் கண்டு அவன் உடம்போடு கலந்து இருக்கும் நிலம், நீர், தீ, காற்று, ஆகாயம் என்னும் ஐந்து பூதங்களும் தமக்குள் சிரிக்கும்.
அலர்நாண ஒல்வதோ அஞ்சலோம்பு என்றார் பலர்நாண நீத்தக் கடை. உன்னை விட்டுப் பிரியேன் அஞ்ச வேண்டாம் என்று உறுதியளித்தவர் பலரும் நாணும்படியாக என்னை விட்டுப் பிரிந்து சென்றிருக்கும் போது நான் மட்டும் ஊரார் தூற்றும் அலருக்காக நாண முடியுமா? அஞ்ச வேண்டா என்று அன்று உறுதிகூறியவர், இன்று பலரும் நாணும்படியாக நம்மை விட்டுப் பிரிந்தால் அதனால் அலருக்கு நாணியிருக்க முடியுமோ. அலர் பேசிய பலரும் வெட்கப்படும்படி இன்று அவர் என்னை விட்டுப் போகும்போது, பயப்படாதே, உன்னைப் பிரியேன் என்று சொல்லிவிட்டார். இனிப் பலரும் பேசும் பேச்சுக்கு நான் வெட்கப்படலாமா?
அறிவுடையார் எல்லா முடையார் அறிவிலார் என்னுடைய ரேனும் இலர். அறிவு இல்லாதவர்களுக்கு வேறு எது இருந்தாலும் பெருமையில்லை; அறிவு உள்ளவர்களுக்கு வேறு எது இல்லாவிட்டாலும் சிறுமை இல்லை அறிவுடையவர் (வேறொன்றும் இல்லாதிருப்பினும்) எல்லாம் உடையவரே ஆவர், அறிவில்லாதவர் வேறு என்ன உடையவராக இருப்பினும் ஒன்றும் இல்லாதவரே ஆவர். ஏதும் இல்லாதவரானாலும் அறிவுடையார் எல்லாவற்றையும் உடையவரே; எதைப் பெற்றவராய் இருந்தாலும், அறிவு இல்லாதவர் ஏதும் இல்லாதவரே.
தொழுதகை யுள்ளும் படையொடுங்கும் ஒன்னார் அழுதகண் ணீரும் அனைத்து. பகைவர்கள் வணங்குகின்ற போதுகூட அவர்களின் கைக்குள்ளே கொலைக்கருவி மறைந்திருப்பது போலவே, அவர்கள், கண்ணீர் கொட்டி அழுதிடும் போதும் சதிச்செயலே அவர்களின் நெஞ்சில் நிறைந்திருக்கும் பகைவர் வணங்கித் தொழுத கையினுள்ளும் கொலைக்கருவி மறைந்திருக்கும், பகைவர் அழுதுசொரிந்த கண்ணீரும் அத்தன்மையானதே. பகைவர் தொழும் கைக்குள்ளும் ஆயுதம் மறைந்திருக்கும்; அவர் அழுது சிந்தும் கண்ணீரும் அப்படிப்பட்டதே.
காமம் எனவொன்றோ கண்ணின்றென் நெஞ்சத்தை யாமத்தும் ஆளும் தொழில். காதல் வேட்கை எனப்படும் ஒன்று இரக்கமே இல்லாதது; ஏனெனில் அது என் நெஞ்சில் நள்ளிரவிலும் ஆதிக்கம் செலுத்தி அலைக்கழிக்கிறது காமம் என்று சொல்லப்படுகின்ற ஒன்று கண்ணோட்டம் இல்லாதது. அது என் நெஞ்சத்தை நள்ளிரவில் ஏவல் கொண்டு ஆள்கிறது. எல்லாரும் வேலையின்றி உறங்கும் நடுச்சாமத்திலும் என் நெஞ்சத்தைத் தண்டித்து வேலை வாங்குவதால் காதல் என்று சொல்லப்படும் ஒன்று இரக்கமற்றதாக இருக்கிறது.
எனைத்தொனறு ஏனிதேகாண் காமம்தாம் வீழ்வார் நினைப்ப வருவதொன்று ஏல். விரும்பி இணைந்த காதலரை நினைத்தலால், பிரிவின் போது வரக்கூடிய துன்பம் வருவதில்லை எனவே எந்த வகையிலும் காதல் இனிதேயாகும் தாம் விரும்புகின்ற காதலர் தம்மை நினைத்தலும் பிரிவால் வரக்கூடிய துன்பம் இல்லாமல் போகின்றது. அதனால் காமம் எவ்வளவாயினும் இன்பம் தருவதே ஆகும். நாம் விரும்புபவரைப் பிரிவிலும் நினைத்தால் பிரிவுத் துன்பம் வராது. அதனால் என்ன ஆனாலும் சரி, காதல் இனியதுதான்.
தெருளாதான் மெய்ப்பொருள் கண்டற்றால் தேரின் அருளாதான் செய்யும் அறம். அறிவுத் தெளிவு இல்லாதவன் ஒரு நூலின் உண்மைப் பொருளைக் கண்டறிய முடியுமா? அது போலத்தான் அருள் இல்லாதவன் செய்யும் அறச்செயலும் இருக்கும் அருள் மேற்கொள்ளாதவன் செய்கின்ற அறச்செயலை ஆராய்ந்தால், அஃது அறிவு தெளியாதவன் ஒரு நூலின் உண்மைப் பொருளைக் கண்டாற் போன்றது. மனத்துள் அருள் இல்லாதவன் செய்யும் அறத்தை ஆராய்ந்து பார்த்தால், ஞானம் இல்லாதவன் மெய்ப்பொருளை உணர்ந்தது போல ஆகும்.
அறன்வரையான் அல்ல செயினும் பிறன்வரையாள் பெண்மை நயவாமை நன்று. பிறன் மனைவியை விரும்பிச் செயல்படுவது அறவழியில் நடக்காதவர் செயலைவிடத் தீமையானதாகும் ஒருவன் அறநெறியில் நிற்காமல் அறமில்லாதவைகளைச் செய்தாலும், பிறனுக்கு உரியவளின் பெண்மையை விரும்பாமல் வாழ்தல் நல்லது அறம் செய்யாமல் பாவத்தையே செய்பவனாக இருந்தாலும் அடுத்தவனின் உரிமை ஆகிய மனைவிமேல் ஆசைப்படாமல் இருப்பது நல்லது.
பருவரலும் பைதலும் காணான்கொல் காமன் ஒருவர்கண் நின்றொழுகு வான். காமன், ஒரு பக்கமாக மட்டும் இருப்பதால், என்னைக் காதல் நோய் வருத்துவதையும், என் மேனியில் பசலை படர்வதையும் கண்டு கொள்ளமாட்டான் போலும் ( காதலர் இருவரிடத்திலும் ஒத்திருக்காமல்) ஒருவரிடத்தில் மட்டும் காமன் நின்று இயங்குவதால், என்னுடைய துன்பத்தையும் வருத்தத்தையும் அறியானோ? ஆண், பெண் இருவரிடமும் இருந்து செயல் ஆற்றாமல் ஒருவரிடம் மட்டுமே போரிடும் காமன், இன்னொருவரின் மேனி நிற வேறுபாட்டால் வரும் துன்பத்தையும் வருத்தத்தையும் அறிய மாட்டானோ?
நாளென ஒன்றுபோற் காட்டி உயிர் ஈரும் வாளது உணர்வார்ப் பெறின். வாழ்க்கையைப் பற்றி உணர்ந்தவர்கள், நாள் என்பது ஒருவரின் ஆயுளை அறுத்துக் குறைத்துக் கொண்டேயிருக்கும் வாள் என்று அறிவார்கள் வாழ்க்கையை ஆராய்ந்து உணர்வாரைப் பெற்றால் நாள் என்பது ஒரு கால அளவுகோல்காட்டி, உயிரை உடம்பிலிருந்து பிரித்து அறுக்கும் வாளாக உள்ளது. நாள் என நமக்குத் தோன்றும் காலம், நம் உயிரைப் பிளந்து செல்லும் வாளே; அறிஞர்க்குத்தான் இது விளங்கும்.
வேண்டுதல் வேண்டாமை இலானடி சேர்ந்தார்க்கு யாண்டும் இடும்பை இல. விருப்பு வெறுப்பற்றுத் தன்னலமின்றித் திகழ்கின்றவரைப் பின்பற்றி நடப்பவர்களுக்கு எப்போதுமே துன்பம் ஏற்படுவதில்லை விருப்பு வெறுப்பு இல்லாத கடவுளின் திருவடிகளை பொருந்தி நினைக்கின்றவர்க்கு எப்போதும் எவ்விடத்திலும் துன்பம் இல்லை எதிலும் விருப்பு வெறுப்பு இல்லாத கடவுளின் திருவடிகளை மனத்தால் எப்போதும் நினைப்பவருக்கு உலகத் துன்பம் ஒருபோதும் இல்லை
உறுவது சீர்தூக்கும் நட்பும் பெறுவது கொள்வாரும் கள்வரும் நேர். பயனை எண்ணிப்பார்த்து அதற்காகவே நட்புக் கொள்பவரும், விலைமகளிரும், கள்வரும் ஆகிய இந்த மூவரும் ஒரே மாதிரியானவர்களே ஆவார்கள் கிடைக்கும் பயனை அளந்து பார்க்கும் நண்பரும், அன்பைக் கொள்ளாமல் பெறுகின்ற பொருளைக் கொள்ளும் விலை மகளிரும், கள்வரும் ஒரு நிகரானவர். இவரிடம் நட்புக் கொள்வதால் தமக்கு என்ன கிடைக்கும் என்று எண்ணிப் பார்ப்பவரின் நட்பும், தமக்குத் தரும் கூலியை ஏற்றுக் கொள்ளும் பாலியல் தொழிலாளரும் திருடர்களும் ஒருவருக்கொருவர் சமமானவர்களே.
உறின்உயிர் அஞ்சா மறவர் இறைவன் செறினும் சீர்குன்றல் இலர். தலைவன் சினந்தாலும் சிறப்புக் குறையாமல் கடமை ஆற்றுபவர்கள்தான், போர்களத்தில் உயிரைப் பற்றிக் கலங்காத வீர மறவர்கள் எனப் போற்றப்படுவர் போர்வந்தால் உயிரின் பொருட்டு அஞ்சாமல் போர் செய்யத் துணியும் வீரர், அரசன் சினந்தாலும் தம்முடைய சிறப்புக் குன்றாதவர் ஆவர். போர் வந்தால் தம் உயிர்க்கு அஞ்சாது செல்லும் வீரர், அப்போரை வேண்டா என்று அரசு சினந்து தடுத்தாலும், தம் வீரத்தில் குறைய மாட்டார்.
இலங்கிழாய் இன்று மறப்பின்என் தோள்மேல் கலங்கழியும் காரிகை நீத்து. காதலரைப் பிரிந்திருக்கும் நான், பிரிவுத் துன்பம் வாராதிருக்க அவரை மறந்திருக்க முனைந்தால், என் தோள்கள் அழகு நீங்கி மெலிந்து போய் வளையல்களும் கழன்று விழுவது உறுதியடி என் தோழி தோழி காதலரின் பிரிவால்துன்புற்று வருந்துகின்ற இன்றும் அவரை மறந்து விட்டால், அழகு கெட்டு என் தோள் மேல் அணிந்துள்ள அணிகள் கழலுமாறு நேரும். ஒளிரும் நகை அணிந்தவனே என் காதலரை நான் இன்று மறந்தால் என்னைவிட்டு அழகு மிகுதியும் நீங்க, என் தோளும் வளையல்களை இழக்கும்.
நோய்நாடி நோய்முதல் நாடி அதுதணிக்கும் வாய்நாடி வாய்ப்பச் செயல். நோய் என்ன? நோய்க்கான காரணம் என்ன? நோய் தீர்க்கும் வழி என்ன? இவற்றை முறையாக ஆராய்ந்து சிகிச்சை செய்ய வேண்டும் (உடல் நோய்க்கு மட்டுமின்றிச் சமுதாய நோய்க்கும் இது பொருந்தும்) நோய் இன்னதென்று ஆராய்ந்து, நோயின் காரணம் ஆராய்ந்து, அதைத் தணிக்கும் வழியையும் ஆராய்ந்து, உடலுக்கு பொருந்தும் படியாகச் செய்யவேண்டும். நோயாளியின் உடல்மாற்றங்களால் வந்துள்ள நோயை இன்னது என்று அறிந்து அந்த நோய் வருவதற்கான மூல காரணத்தையும் அதைத் தீர்க்கும் வழியையும் அறிந்து அதைப் போக்குவதில் தவறு வந்துவிடாமல் மருத்துவர் செயல்பட வேண்டும்.
எண்பொருள வாகச் செலச்சொல்லித் தான்பிறர்வாய் நுண்பொருள் காண்ப தறிவு. நாம் சொல்ல வேண்டியவைகளை எளிய முறையில் கேட்போரின் இதயத்தில் பதியுமாறு சொல்லிப் பிறர் சொல்லும் நுட்பமான கருத்துக்களையும் ஆராய்ந்து தெளிவதே அறிவுடைமையாகும் தான் சொல்லுவன எளிய பொருளையுடையனவாகப் பதியுமாறு சொல்லி, தான் பிறரிடம் கேட்பவற்றின் நுட்பமானப் பொருளையும் ஆராய்ந்து காண்பது அறிவாகும். அரிய கருத்துகளைக்கூடக் கேட்பவர்க்கு விளங்கும்படி எளியனவாகவும், அவர் மனங் கொள்ளும்படியும் சொல்லும்; பிறர் சொல்லும் கருத்து நுண்ணியது என்றாலும் அதை எளிதாக விளங்கிக் கொள்ளும்; இது அறிவு.
புறள்தூய்மை நீரான் அமையும் அகந்தூய்மை வாய்மையால் காணப் படும். நீரில் குளிப்பதால் உடலின் அழுக்கு மட்டுமே நீங்கும்; மனம் அழுக்குப்படாமல் தூய்மையுடன் விளங்கிட, சொல்லிலும் செயலிலும் வாய்மை வேண்டும் புறத்தே தூய்மையாக விளங்குதல் நீரினால் ஏற்ப்படும், அதுபோல அகத்தே தூய்மையாக விளங்குதல் வாய்மையால் உண்டாகும். உடம்பு தண்ணீரால் சுத்தமாகும்; உள்ளம் உண்மையால் சுத்தமாகும்.
பொருள் கெடுத்துப் பொய்மேற் கொளீஇ அருள்கெடுத்து அல்லல் உழப்பிக்கும் சூது. பொருளைப் பறித்துப் பொய்யனாக ஆக்கி, அருள் நெஞ்சத்தையும் மாற்றித், துன்ப இருளில் ஒருவனை உழலச் செய்வது சூது சூது உள்ள பொருளை அழித்துப் பொய்யை மேற்கொள்ளச் செய்து அருளையும் கெடுத்துப் பலவகையிலும் துன்பமுற்று வருந்தச் செய்யும். சூதாட்டம் பொருளை அழிக்கும். பொய்யைச் சொல்லச் செய்யும்; மன இரக்கத்தைக் கெடுக்கும்; துன்பத்தையும் தரும்.
மனத்தானாம் மாந்தர்க் குணர்ச்சி இனத்தானாம் இன்னான் எனப்படுஞ் சொல். ஒருவரின் உணர்ச்சி, மனத்தைப் பொருத்து அமையும் அவர் இப்படிப்பட்டவர் என்று அளந்து சொல்வது அவர் சேர்ந்திடும் கூட்டத்தைப் பொருத்து அமையும் மக்களுக்கு இயற்கையறிவு மனத்தால் ஏற்படும், இப்படிப் பட்டவன் என்று உலகத்தாரால் மதிக்கப்படும் சொல், சேர்ந்த இனத்தால் ஏற்படும். மக்களுக்கு இயல்பான அறிவு அவர்தம் மனததால் உண்டாகும்; ஆனால், ஒருவன் இப்படிப்பட்டவன் என்று பெரியோர் சொல்லும் சொல் அவன் சார்ந்த இனம் காரணமாகவே உண்டாகும்.
யாண்டுச் சென்று யாண்டும் உளராகார் வெந்துப்பின் வேந்து செறப்பட் டவர். மிக்க வலிமை பொருந்திய அரசின் கோபத்திற்கு ஆளானவர்கள் தப்பித்து எங்கே சென்றாலும் அங்கு அவர்களால் உயிர் வாழ முடியாது மிக்க வலிமை உள்ள அரசனால் வெகுளப்பட்டவர், அவனிடமிருந்து தப்புவதற்க்காக எங்கே சென்றாலும் எங்கும் வாழ முடியாது. பகைவர்க்குக் கடும் வலிமை காட்டும் ஆட்சியாளரால் கோபிக்கப்பட்டவர், ஆட்சியாளருக்கு அஞ்சி, எங்கே போனாலும் எங்கும் வாழ முடியாது.
அருமை உடைத்தென்று அசாவாமை வேண்டும் பெருமை முயற்சி தரும். நம்மால் முடியுமா என்று மனத்தளர்ச்சி அடையாமல், முடியும் என்ற நம்பிக்கையுடன் முயற்சி செய்தால் அதுவே பெரிய வலிமையாக அமையும் இது செய்வதற்கு அருமையாகாது என்று சோர்வுறாமல் இருக்க வேண்டும், அதைச் செய்வதற்க்குத் தக்க பெருமையை முயற்சி உண்டாக்கும், நம்மால் இதைச் செய்யமுடியாது என்று மனம் தளரக்கூடாது. அதைச் செய்து முடிக்கும் ஆற்றலை முயற்சி தரும்.
நிலத்தியல்பால் நீர்திரிந் தற்றாகும் மாந்தர்க்கு இனத்தியல்ப தாகும் அறிவு. சேர்ந்த நிலத்தின் தன்மையால் நீரானது வேறுபட்டு அந்த நிலத்தின் தன்மையை அடைந்துவிடும் அதுபோல மக்களின் அறிவும், தாங்கள் சேர்ந்த இனத்தின் தன்மையைப் பெற்றதாகிவிடும் சேர்ந்த நிலத்தின் இயல்பால் அந்த நீர் வேறுபட்டு அந் நிலத்தின் தன்மையுடையதாகும், அதுபோல் மக்களுடைய அறிவு இனத்தின் இயல்பினை உடையதாகும். தான் சேர்ந்த நிலத்தின் தன்மையால் நீர் தன் இயல்பை இழந்து, நிலத்தின் இயல்பாகவே மாறிவிடும்; மனிதரின் அறிவும் அவர் சேர்ந்த இனத்தின் இயல்பாகவே ஆகிவிடும்.
செவுக்குண வில்லாத போழ்து சிறிது வயிற்றுக்கும் ஈயப் படும். செவி வழியாக இன்பம் தரும் உணவு இல்லாதபோதே சிறிதளவு உணவு வயிற்றுக்குத் தரும் நிலை ஏற்படும் செவிக்கு கேள்வியாகிய உணவு இல்லாத போது (அதற்க்கு துணையாக உடலை ஒப்புமாறு) வயிற்றுக்கும் சிறிது உணவு தரப்படும். செவிக்கு உணவாகிய கேள்வி கிடைக்காதபோது, வயிற்றுக்கும் சிறிது உணவு இடப்படும்.
வில்லேர் உழவர் பகைகொளினும் கொள்ளற்க சொல்லேர் உழவர் பகை. படைக்கலன்களை உடைய வீரர்களிடம் கூடப் பகை கொள்ளலாம் ஆனால் சொல்லாற்றல் மிக்க அறிஞர் பெருமக்களுடன் பகை கொள்ளக் கூடாது வில்லை ஏராக உடைய உழவராகிய வீரருடன் பகை கொண்ட போதிலும், சொல்லை ஏராக உடைய உழவராகிய அறிஞருடன் பகை கொள்ளக் கூடாது. விலலை ஆயுதமாகக் கொண்ட வீரரோடு பகை கொண்டாலும், சொல்லை ஆயுதமாகக் கொண்ட எழுத்தாளரோடு பகை கொள்ள வேண்டா.
ஏரின் உழாஅர் உழவர் புயல்என்னும் வாரி வளங்குன்றிக் கால். மழை என்னும் வருவாய் வளம் குன்றிவிட்டால், உழவுத் தொழில் குன்றி விடும் மழை என்னும் வருவாய் வளம் குன்றி விட்டால், ( உணவுப் பொருள்களை உண்டாக்கும்) உழவரும் ஏர் கொண்டு உழமாட்டார் மழை என்னும் வருவாய் தன் வளத்தில் குறைந்தால், உழவர் ஏரால் உழவு செய்யமாட்டார்
சீர்மை சிறப்பொடு நீங்கும் பயனில நீர்மை யுடையார் சொலின். நல்ல பண்புடையவர் பயனில்லாத சொற்களைக் கூறுவாரானால் அவருடைய மேம்பாடு அவர்க்குரிய மதிப்போடு நீங்கி விடும் பயனில்லாத சொற்களை நல்ல பண்பு உடையவர் சொல்லுவாரானால், அவனுடைய மேம்பாடு அவர்க்குரிய மதிப்போடு நீங்கிவிடும். இனிய குணத்தவர் பயனற்ற சொற்களைச் சொன்னால், அவர் பெருமையும், புகழும் அப்பொழுதே நீங்கிவிடும்.
ஒருபொழுதும் வாழ்வது அறியார் கருதுப கோடியும் அல்ல பல. ஒரு பொழுதுகூட வாழ்க்கையைப் பற்றி உண்மையைச் சிந்தித்து அறியாதவர்களே, ஆசைக்கோர் அளவின்றி மனக் கோட்டைகள் கட்டுவார்கள் அறிவில்லாதவர் ஒரு வேளையாவது வாழ்க்கையின் தன்மையை ஆராய்ந்து அறிவதில்லை.ஆனால் வீணீல் எண்ணுவனவோ ஒரு கோடியும் அல்ல, மிகப்பல எண்ணங்கள். உயிரும் உடம்பும் இணைந்திருந்தும் உ‌டம்பின் நிலையற்ற தன்மையை ஒரு கணப்பொழுதும் அறிய இயலாதவர் கோடிக்கும் மேலான நினைவுகளை எண்ணி நிற்பர்.
பலசொல்லக் காமுறுவர் மன்றமா சற்ற சிலசொல்லல் தேற்றா தவர். குறையில்லாத சில சொற்களைக் கொண்டு தெளிவான விளக்கம் தந்திட இயலாதவர்கள்தான் பல சொற்களைத் திரும்பத் திரும்பக் கூறிக் கொண்டிருப்பார்கள் குற்றமற்றவையாகியச் சில சொற்களைச் சொல்லத் தெரியாதவர், உண்மையாகவே பலச் சொற்களைச் சொல்லிக்கொண்டிருக்க விரும்புவர். குற்றமற்ற சில சொற்களால் சொல்லும் ஆற்றல் இல்லாதவர், பலபல சொற்களைப் பேச விரும்புவர்.
உய்த்தல் அறிந்து புனல்பாய் பவரேபோல் பொய்த்தல் அறிந்தென் புலந்து. வெள்ளம் அடித்துக் கொண்டு போய் விடுமெனத் தெரிந்திருந்தும் நீரில் குதிப்பவரைப் போல, வெற்றி கிடைக்காது எனப் புரிந்திருந்தும், ஊடல் கொள்வதால் பயன் என்ன? வெள்ளம் இழுத்துச் செல்வதை அறிந்திருந்தும் ஓட் நீரில் பாய்கின்றவரைப் போல், பயன்படாமை அறிந்திருந்திருந்தும் ஊடல் கொள்வதால் பயன் ன்னெ? தன்னை இழுத்துக் கொண்டு போகும் என்று தெரிந்தும், ஓடும் வெள்ளத்துள் பாய்பவர் செயலைப் போல, என் சினம் பலன் அளிக்காது என்று தெரிந்தும் அவருடன் ஊடல் கொண்டு ஆவது என்ன?
அறவினையும் ஆன்ற பொருளும் பிறவினையும் பெண்ஏவல் செய்வார்கண் இல். ஆணவங்கொண்ட பெண்கள் இடுகின்ற ஆணைகளுக்கு அடங்கி இயங்குகின்ற பெண்பித்தர்களிடம் அறநெறிச் செயல்களையோ சிறந்த அறிவாற்றலையோ எதிர்பார்க்க முடியாது அறச் செயலும் அதற்க்கு காரணமாக அமைந்த பொருள் முயற்சியும், மற்றக் கடமைகளும் மனைவியின் ஏவலைச் செய்வோரிடத்தில் இல்லை. அறச்செயலும் சிறந்த பொருட்செயலும், பிற இன்பச் செயல்களும் மனைவி சொல்லைக் கேட்டுச் செய்பவரிடம் இருக்கமாட்டா.
சிறப்பு ஈனும் செல்வமும் ஈனும் அறத்தினூஉங்கு ஆக்கம் எவனோ உயிர்க்கு. சிறப்பையும், செழிப்பையும் தரக்கூடிய அறவழி ஒன்றைத்தவிர ஆக்கமளிக்கக் கூடிய வழி வேறென்ன இருக்கிறது? அறம் சிறப்பையும் அளிக்கும்: செல்வத்தையும் அளிக்கும்: ஆகையால் உயிர்க்கு அத்தகைய அறத்தை விட நன்மையானது வேறு யாது? அறம், நான்கு பேர் முன் நமக்கு மேன்மையைத் தரும்; நல்ல செல்வத்தையும் கொடுக்கும். இத்தகைய அறத்தைக் காட்டிலும் மேன்மையானது நமக்கு உண்டா?
குடிசெய்வார்க் கில்லை பருவம் மடிசெய்து மானங் கருதக் கெடும். தன்மீது நடத்தப்படும் இழிவான தாக்குதலைக் கண்டு கலங்கினாலோ, பணியாற்றக் காலம் வரட்டும் என்று சோர்வுடன் தயக்கம் காட்டினாலோ குடிமக்களின் நலன் சீர்குலைத்துவிடும் குடி உயர்வதற்கான செயல் செய்கின்றவர்க்கு உரிய காலம் என்று ஒன்று இல்லை, சோம்பல் கொண்டு தம் மானத்தைக் கருதுவாரானால் குடிப்பெருமைக் கெடும். தன் வீட்டையும் நாட்டையும் மேன்மை அடையச் செய்ய ஆசைப்படுவர் சோம்பி, தம் பெருமையை எண்ணி இருந்தால் எல்லாம் கெட்டுப் போகும். அதனால் அவர்க்குக் கால நேரம் என்று இல்லை.
நிலைமக்கள் சால உடைத்தெனினும் தானை தலைமக்கள் இல்வழி இல். உறுதிவாய்ந்த வீரர்களை அதிகம் உடையதாக இருந்தாலும் தலைமை தாங்கும் தலைவர்கள் இல்லாவிட்டால் அந்தப் படை நிலைத்து நிற்க முடியாது நெடுங்காலமாக நிலைத்திருக்கும் வீரர் பலரை உடையதே ஆனாலும், தலைமைதாங்கும் தலைவர் இல்லாத போது படைக்குப் பெருமை இல்லையாகும். சிறந்த வீரர்கள் அதிகம் இருந்தாலும், படைக்கு நல்ல தலைவன் இல்லை என்றால் அந்தப் படை போரில் நிலைத்து நிற்காது.
கரப்பினுங் கையிகந் தொல்லாநின் உண்கண் உரைக்கல் உறுவதொன் றுண்டு. வெளியில் சொல்லாமல் மறைக்கப் பார்த்தாலும், நிற்காமல் தடைகடந்து விழிகள் சொல்லக்கூடிய செய்தி ஒன்று உண்டு; அதுதான் பிரிவை விரும்பாத காதல் நீ சொல்லாமல் மறைத்தாலும் நிற்காமல் உன்னைக் கடந்து உன்னுடைய கண்கள் எனக்குச் சொல்லக் கூடிய செய்தி ஒன்று இருக்கிறது. நீ சொல்லாது மறைத்தாலும், மறைக்க உடன்படாமல், உன் மை தீட்டப் பெற்ற கண்களே எனக்குச் சொல்ல விரும்பும் செய்தி ஒன்று உண்டு.
இன்னாது இனன்இல்ஊர் வாழ்தல் அதனினும் இன்னாது இனியார்ப் பிரிவு. நம்மை உணர்ந்து அன்பு காட்டுபவர் இல்லாத ஊரில் வாழ்வது துன்பமானது; அதைக் காட்டிலும் துன்பமானது இனிய காதலரைப் பிரிந்து வாழ்வது இனத்தவராக நம்மேல் அன்புடையார் இல்லாத ஊரில் வாழ்தல் துன்பமானது, இனியக் காதலரின் பிரிவு அதை விடத் துன்பமானது. உறவானவர் இல்லாத ஊரிலே வாழ்வது கொடுமை; என் உயிர்க்கு இனியவரைப் பிரிவது அதைவிடக் கொடுமை.
பண்என்னாம் பாடற்கு இயைபின்றேல் கண்என்னாம் கண்ணோட்டம் இல்லாத கண். இரக்க உணர்வு, அன்பு எனும் கண்ணோட்டத்துடன் பொருந்தி வராத கண்ணும், பாடலுடன் பொருந்தி வராத இசையும் பயன் தராதவையாகும் பாடலோடு பொருந்துதல் இல்லையானால் இசை என்ன பயனுடையதாகும், அதுபோல் கண்ணோட்டம் இல்லாவிட்டால் கண் என்ன பயனுடையதாகும். பாடப்படும் பாடலுக்குப் பொருந்தவில்லை என்றால் ராகத்தால் என்ன பயன்? அதுபோல கண்ணோட்டம் இல்லை என்றால் கண்ணால்தான் என்ன பயன்?
அஞ்சாமை அல்லால் துணைவேண்டா எஞ்சாமை எண்ணி இடத்தால் செயின். ஒரு செயலுக்குரிய வழி முறைகளைக் குறையின்றிச் சிந்தித்துச் செய்யுமிடத்து, அஞ்சாமை ஒன்றைத் தவிர, வேறு துணை தேவையில்லை (செய்யும் வழிவகைகமைக்) குறைவில்லாமல் எண்ணித் தக்க இடத்தில் பொருந்திச் செய்தால், அஞ்சாமை அல்லாமல் வேறு துணை வேண்டியதில்லை. செய்யும் செயலை இடைவிடாமல் எண்ணி, இடம் அறிந்து செயதால், பகைக்குப் பயப்படாத மனஉறுதி போதும்; வேறு துணை தேவை இல்லை.
கோளில் பொறியின் குணமிலவே எண்குணத்தான் தாளை வணங்காத் தலை. உடல், கண், காது, மூக்கு, வாய் எனும் ஐம்பொறிகள் இருந்தும், அவைகள் இயங்காவிட்டால் என்ன நிலையோ அதே நிலைதான் ஈடற்ற ஆற்றலும் பண்பும் கொண்டவனை வணங்கி நடக்காதவனின் நிலையும் ஆகும் கேட்காதசெவி, பார்க்காத கண் போன்ற எண் குணங்களை உடைய கடவுளின் திருவடிகளை வணங்காதவரின் தலைகள் பயனற்றவைகளாம் எண்ணும் நல்ல குணங்களுக்கு எல்லாம் இருப்பிடமான கடவுளின் திருவடிகளை வணங்காத தலைகள், புலன்கள் இல்லாத பொறிகள்போல, இருந்தும் பயன் இல்லாதவையே
செல்லாமை உண்டேல் எனக்குரை மற்றுநின் வல்வரவு வாழ்வார்க் குரை. பிரிந்து செல்வதில்லையென்றால் அந்த மகிழ்ச்சியான செய்தியை என்னிடம் சொல் நீ போய்த்தான் தீர வேண்டுமென்றால் நீ திரும்பி வரும்போது யார் உயிரோடு இருப்பார்களோ அவர்களிடம் இப்போது விடைபெற்றுக் கொள் பிரிந்து செல்லாத நிலைமை இருந்தால் எனக்குச் சொல், பிரிந்து சென்று விரைந்து வருதலைப் பற்றியானால் அதுவரையில் உயிர்வாழ வல்லவர்க்குச் சொல். என்னைப் பிரிவதில்லை என்றால் என்னிடம் சொல். சீக்கிரம் வருவேன் என்பதை எல்லாம் நீ வரும்போது உயிரோடு இருப்பார்களே அவர்களிடம் சொல்.
தினைத்துணை நன்றி செயினும் பனைத்துணையாக் கொள்வர் பயன்தெரி வார். ஒருவர் செய்யும் தினையளவு நன்மையைக்கூட அதனால் பயன்பெறும் நன்றியுள்ளவர் பல்வேறு வகையில் பயன்படக்கூடிய பனையின் அளவாகக் கருதுவார் ஒருவன் தினையளவாகிய உதவியைச் செய்த போதிலும் அதன் பயனை ஆராய்கின்றவர், அதனையே பனையளவாகக் கொண்டு போற்றுவர். தினை அளவாக மிகச் சிறிய உதவியே செய்யப்பெற்றிருந்தாலும் உதவியின் பயனை நன்கு அறிந்தவர் அதைப் பனை அளவு மிகப் பெரிய உதவியாய்க் கருதுவர்
அந்தணர் என்போர் அறவோர்மற் றெவ்வுயிர் க்கும் செந்தண்மை பூண்டொழுக லான். அனைத்து உயிர்களிடத்திலும் அன்புகொண்டு அருள் பொழியும் சான்றோர் எவராயினும் அவர் அந்தணர் எனப்படுவார் எல்லா உயிர்களிடத்திலும் செம்மையான அருளை மேற்கொண்டு ஒழுகுவதால், அறவோரே அந்தணர் எனப்படுவோர் ஆவர். எல்லா உயிர்களிடத்திலும் இரக்கம் கொண்டு வாழ்பவரே அறவோர்; அவரே அந்தணர்.
யான் எனது என்னும் செருக்கு அறுப்பான் வானோர்க்கு உயர்ந்த உலகம் புகும். யான், எனது என்கின்ற ஆணவத்தை அறவே விலக்கி விட்டவன், வான்புகழையும் மிஞ்சுகின்ற உலகப் புகழுக்கு உரியவனாவான் உடம்பை யான் எனக் கருதலும் தொடர்பு இல்லாத பொருளை எனது எனக்கருதலுமாகிய மயக்கத்தை போக்குகின்றவன், தேவர்க்கும் எட்டாத உயர்ந்த நிலை அடைவான். உடல் பற்றி நான் என்றும், பொருள் பற்றி எனது என்றும் வரும் செருக்கை மனத்துள் இருந்து அறுத்து விட்டவன், வானவர்க்கும் மேலான வீட்டுலகத்தை அடைவான்.
அவிசொரிந் தாயிரம் வேட்டலின் ஒன்றன் உயிர்செகுத் துண்ணாமை நன்று. நெய் போன்ற பொருள்களைத் தீயிலிட்டு ஆயிரம் வேள்விகளை நடத்துவதைவிட உண்பதற்காக ஓர் உயிரைப் போக்காமலிருப்பது நல்லது நெய் முதலியப் பொருள்களைத் தீயில் சொரிந்து ஆயிரம் வேள்விகள் செய்தலை விட ஒன்றன் உயிரைக்கொன்று உடம்பைத் தின்னாதிருத்தல் நல்லது. (மந்திரம் சொல்லித் தேவர்களுக்கு இடும் உணவாகிய) அவிகளைத் தீயில் போட்டு ஆயிரம் வேள்வி செய்வதைக் காட்டிலும் ஓர் உயிரைப் போக்கி அதன் உடம்பை உண்ணாமல் இருப்பது நல்லது.
உயிர் உடம்பின் நீக்கியார் என்ப செயிர் உடம்பின் செல்லாத்தீ வாழ்க்கை யவர். வறுமையும் நோயும் மிகுந்த தீய வாழ்க்கையில் உழல்வோர், ஏற்கனவே கொலைகள் பல செய்தவராக இருப்பர் என்று முன்னோர் கூறுவர் நோய் மிகுந்த உடம்புடன் வறுமையான தீய வாழ்க்கை உடையவர், முன்பு கொலை பல செய்து உயிர்களை உடம்புகளில் இருந்து நீக்கினவர் என்று அறிஞர் கூறுவர். நோய் நிறைந்த உடம்புடன், வறுமையால், இழிந்த வாழ்க்கையை இன்று வாழ்பவர்கள், முற்பிறப்பில் பிற உயிர்களை உடம்பிலிருந்து நீக்கிக் கொலை செய்தவர் என்று அறிந்தோர் கூறுவர்.
உரமொருவற்கு உள்ள வெறுக்கைஅஃ தில்லார் மரம்மக்க ளாதலே வேறு. மனத்தில் உறுதியான ஊக்கமில்லாதவர்கள் உருவத்தில் மனிதர்களாகக் காணப்பட்டாலும் மரங்களுக்கும் அவர்களுக்கும் வேறுபாடு இல்லை ஒருவனுக்கு வலிமையானது ஊக்க மிகுதியே, அவ்வூக்கம் இல்லாதவர் மரங்களே, (வடிவால்) மக்களைப் போல் இருத்தலே வேறுபாடு. ஊக்க மிகுதியே ஒருவனுக்குத் திண்ணிய அறிவு. அவ்வூக்கம் இல்லாதவர் வடிவத்தால் மக்கள்; மனத்தாலோ வெறும் மரமே.
காண்கமன் கொண்கனைக் கண்ணாரக் கண்டபின் நீங்கும்என் மென்தோள் பசப்பு. கண்ணார என் கணவனைக் காண்பேனாக; கண்டபிறகே என் மெல்லிய தோளில் படர்ந்துள்ள பசலை நிறம் நீங்கும் என் காதலரைக் கண்ணாரக் காண்பேனாக; கண்ட பிறகு என்னுடைய மெல்லிய தோளில் உண்டாகிய பசலை நிறம் தானே நீங்கி விடும். என் கண்கள் முழுக்க என் கணவரை நான் காண்பேனாகுக; அவரைக் கண்டபின் என் மெல்லிய தோளின் வாடிய நிறம் தானாக நீங்கும்.
வசையிலா வண்பயன் குன்றும் இசையிலா யாக்கை பொறுத்த நிலம். புகழ் எனப்படும் உயிர் இல்லாத வெறும் மனித உடலைச் சுமந்தால், இந்தப்பூமி நல்ல விளைவில்லாத நிலமாகக் கருதப்படும் புகழ் பெறாமல் வாழ்வைக் கழித்தவருடைய உடம்பைச் சுமந்த நிலம், வசையற்ற வளமான பயனாகிய விளைவு இல்லாமல் குன்றிவிடும். புகழ் இல்லாத உடம்பைச் சுமந்த பூமி, தன் வளம் மிக்க விளைச்சலில் குறைவு படும்.
போற்றின் அரியவை போற்றல் கடுத்தபின் தேற்றுதல் யார்க்கும் அரிது. தமக்கு மேலேயுள்ளவர்களிடத்திலிருந்து தம்மைக் காத்துக் கொள்ள விரும்புகிறவர்கள் பொறுத்துக் கொள்ள முடியாத குற்றங்களைச் செய்யாமல் இருக்கவேண்டும் அப்படி செய்துவிட்டால் அதன் பிறகு தம் மீது ஏற்பட்ட சந்தேகத்தை நீக்குவது எளிதான காரியமல்ல .( அரசரைச் சார்ந்தவர்) தம்மைக் காத்துக் கொள்ள விரும்பினால் அரியத் தவறுகள் நேராமல் காத்துக்கொள்ள வேண்டும், ஐயுற்றபின் அரசரைத் தெளிவித்தல் எவர்க்கும் முடியாது. ஆட்சியாளருடன் பழகுவோர் தம்மைக் காக்கக் கருதினால் மோசமான பிழைகள் தம் பங்கில் நேர்ந்து விடாமல் காக்க; பிழைகள் நேர்ந்துவிட்டதாக ஆட்சியாளர் சந்தேகப் பட்டுவிட்டால் அவரைத் தெளிவிப்பது எவர்க்கும் கடினம்.
செறுவார்க்குச் சேணிகவா இன்பம் அறிவிலா அஞ்சும் பகைவர்ப் பெறின். அஞ்சிடும் கோழைகளாகவும், அறிவில்லாக் கோழைகளாகவும் பகைவர்கள் இருப்பின் அவர்களை எதிர்ப்போரை விடுத்து வெற்றியெனும் இன்பம் விலகாமலே நிலைத்து நிற்கும் அறிவு இல்லாத அஞ்சும் இயல்புடைய பகைவரைப் பெற்றால், அவரை எதிர்த்து பகை கொள்பவர்க்கு இன்பங்கள் தொலைவில் நீங்காமல் இருக்கும். நீதியை அறியும் அறிவற்ற, எதற்கும் அஞ்சுகிற பகைவரைப் பெற்றால், அத்தகைய பகைவரைப் பெற்றவர்களை விட்டுச் சிறந்த நன்மைகள் விலக மாட்டா.
முயற்சி திருவினை ஆக்கும் முயற்றின்மை இன்மை புகுத்தி விடும். முயற்சி இல்லாமல் எதுவும் இல்லை முயற்சிதான் சிறப்பான செயல்பாடுகளுக்குக் காரணமாக அமையும் முயற்சி ஒருவனுக்குச் செல்வத்தைப் பெருகச் செய்யும், முயற்சி இல்லாதிருத்தல் அவனுக்கு வறுமையைச் சேர்த்துவிடும். முயற்சி செல்வத்தைச் சேர்க்கும்; முயலாமல் இருப்பது வறுமைக்குள் சேர்ந்து விடும்.
நாச்செற்று விக்குள்மேல் வாராமுன் நல்வினை மேற்சென்று செய்யப் படும் வாழ்க்கையின் நிலையாமையை உணர்ந்து நம் உயிர் இருக்கும் போதே உயர்ந்த நற்பணிகளை ஆற்றிட முனைய வேண்டும் நாவை அடக்கி விக்கல் மேலெழுவதற்கு முன்னே (இறப்பு நெருங்குவதற்கு முன்) நல்ல அறச்செயலை விரைந்து செய்யத்தக்கதாகும். நாவை அடைத்து விக்கல் வருவதற்கு முன், நல்ல செயல்களை விரைந்து செய்ய வேண்டும்.
இயல்புளிக் கோலோச்சும் மன்னவன் நாட்ட பெயலும் விளையுளும் தொக்கு. நீதி வழுவாமல் ஓர் அரசு நாட்டில் இருக்குமேயானால் அது, பருவகாலத்தில் தவறாமல் பெய்யும் மழையினால் வளமான விளைச்சல் கிடைப்பதற்கு ஒப்பானதாகும் நீதி முறைப்படி செங்கோல் செலுத்தும் அரசனுடைய நாட்டில் பருவ மழையும் நிறைந்த விளைவும் ஒருசேர ஏற்படுவனவாகும். அரச நீதிநூல்கள் கூறியபடி, நேர்மையாக ஆளும் ஆட்சியாளரிடம் பருவமழையும், குறையாத விளைச்சலும் சேர்ந்தே இருக்கும்.
தொடிப்புழுதி கஃசா உணக்கின் பிடித்தெருவும் வேண்டாது சாலப் படும். ஒருபலம் புழுதி, காற்பலம் ஆகிற அளவுக்குப் பலமுறை உழுதாலே ஒரு பிடி எருவும் தேவையின்றிப் பயிர் செழித்து வளரும் ஒரு பலம் புழுதி கால்பலம் ஆகும்படி உழுது காயவிட்டால், ஒரு பிடி எருவும் இடவேண்டாமல் அந் நிலத்தில் பயிர் செலுத்தி செழித்து விளையும். உழுத மண்ணை, ஏறத்தாழ 35 கிராம் புழுதி, 8.75 கிராம் புழுதி ஆகும்படி காய விட்டுப் பிறகு பயிர் செய்தால் ஒரு கைப்பிடி அளவு எருவும் இடாமலேயே கூட அந்தப் பயிர் அதிகம் விளையும்.
அன்பிலன் ஆன்ற துணையிலன் தான்துவ்வான் என்பரியும் ஏதிலான் துப்பு. உடனிருப்போரிடம் அன்பு இல்லாமல், வலிமையான துணையுமில்லாமல், தானும் வலிமையற்றிருக்கும்போது பகையை எப்படி வெல்ல முடியும்? ஒருவன் அன்பு இல்லாதவனாய், அமைந்த துணை இல்லாதடனாய், தானும் வலிமை இல்லாதவனாய் இருந்தால், அவன் பகைவனுடைய வலிமையை எவ்வாறு ஒழிக்க முடியும். மக்களிடத்தில் அன்பு இல்லாத, வலுவான துணையும் இல்லாத, ஆற்றலும் அற்ற அரசின்மீது ஆற்றல் மிக்க பகை வந்தால், அப்பகையின் வலி‌மையை எப்படி அழிக்க முடியும்?
நாணொடு நல்லாண்மை பண்டுடையேன் இன்றுடையேன் காமுற்றார் ஏறும் மடல். நல்ல ஆண்மையும், நாண உணர்வையும் முன்பு கொண்டிருந்த நான், இன்று அவற்றை மறந்து, காதலுக்காக மடலூர்வதை மேற்கொண்டுள்ளேன் நாணமும் நல்ல ஆண்மையும் முன்பு பெற்றிருந்தேன், (காதலியை பிரிந்து வருந்துகின்ற) இப்போது காமம் மிக்கவர் ஏறும் மடலையே உடையேன். நாணமும் ஆண்மையும் முன்பு பெற்றிருந்தேன்; இன்றோ காதலர் ஏறும் மடலைப் பெற்றிருகிறேன்.
நாண்வேலி கொள்ளாது மன்னோ வியன்ஞாலம் பேணலர் மேலா யவர். பரந்த இந்த உலகில் பாதுகாப்பையும்விட, நாணம் எனும் வேலியைத்தான் உயர்ந்த மனிதர்கள், தங்களின் பாதுகாப்பாகக் கொள்வார்கள் நாணமாகிய வேலியை தமக்கு காவலாகச் செய்து கொள்ளாமல், மேலோர் பரந்த உலகில் வாழும் வாழ்க்கை விரும்பி மேற்கொள்ள மாட்டார். பெரியவர்கள் தனக்குப் பாதுகாப்பாக நாணத்தைக் கொள்வாரே அல்லாமல், இந்தப் பெரிய உலகத்தைக் கொள்ள விரும்ப மாட்டார்கள்.
சலம்பற்றிச் சால்பில செய்யார்மா சற்ற குலம்பற்றி வாழ்தும் என் பார். மாசற்ற பண்புடன் வாழ்வதாகக் கருதிக்கொண்டிருப்பவர்கள், வஞ்சக நினைவுடன் தகாத காரியங்களில் ஈடுபடமாட்டார்கள் மாசற்ற குடிப் பண்புடன் வாழ்வோம் என்று கருதி வாழ்வோர், வஞ்சனைக் கொண்டு தகுதியில்லாதவற்றைக் செய்யமாட்டார். குற்றம் இல்லாமல் வரும் தம் குடும்ப மரபோடு வாழ்வோம் என்பவர், வறுமை வந்தபோதும், வஞ்சகம் கொண்டு, பொருந்தாத செயல்களைச் செய்யமாட்டார்.
ஓம்பின் அமைந்தார் பிரிவோம்பல் மற்றவர் நீங்கின் அரிதால் புணர்வு. காதலர் பிரிந்து சென்றால் மீண்டும் கூடுதல் எளிதல்ல என்பதால், அவர் பிரிந்து செல்லாமல் முதலியேயே காத்துக் கொள்ள வேண்டும் காத்துக் கொள்வதானால் காதலராக அமைந்தவரின் பிரிவு நேராமல் காக்க வேண்டும், அவர் பிரிந்து நீங்கினால் மீண்டும் கூடுதல் அரிது. என் உயிரைக் காக்க எண்ணினால் அதைக் காப்பதற்கு உரிய அவர், என்னை விட்டுப் பிரிவதைத் தவிர்க்க வேண்டும். மீறிப் பிரிந்தால் நான் இனி அவரைச் சேர்வது அரிது.
கூற்றம் குதித்தலும் கைகூடும் நோற்றலின் ஆற்றல் தலைப்பட் டவர்க்குல். எத்தனைத் துன்பங்கள் வரினும் தாங்கிக் குறிக்கோளில் உறுதியாக நிற்கும் ஆற்றலுடையவர்கள் சாவையும் வென்று வாழ்வார்கள் தவம் செய்வதால் பெறத்தக்க ஆற்றலைப் பெற்றவர்க்கு (ஓர் இடையூறும் இல்லையாகையால் ) எமனை வெல்லுதலும் கைகூடும் தவத்தால் வரும் வலிமையைப் பெற்றவரால் எமனையும் வெல்ல முடியும்.
மண்ணோ டியைந்த மரத்தனையர் கண்ணோ டியைந்துகண் ணோடா தவர். ஒருவர்க்குக் கண் இருந்தும்கூட அந்தக் கண்ணுக்குரிய அன்பும் இரக்கமும் இல்லாவிட்டால் அவர் மரத்துக்கு ஒப்பானவரே ஆவார் கண்ணோட்டதிற்க்கு உரிய கண்ணோடுப் பொருந்தி இருந்தும் கண்ணோட்டம் இல்லாதவர் (கண் இருந்தும் காணாத ) மரத்தினைப் போன்றவர். கண் பெற்றிருந்தும் கண்ணோட்டம் இல்லாதவர் இயங்கினாலும் மண்ணோடு சேர்ந்து இயங்காமல் நிற்கும் மரம் போன்றவரே.
பண்டறியேன் கூற்றென் பதனை இனியறிந்தேன் பெண்டகையால் பேரமர்க் கட்டு. கூற்றுவன் எனப்படும் பொல்லாத எமனை, எனக்கு முன்பெல்லாம் தெரியாது; இப்போது தெரிந்து கொண்டேன் அந்த எமன் என்பவன் பெண்ணுருவத்தில் வந்து போர் தொடுக்கக்கூடிய விழியம்புகளை உடையவன் என்ற உண்மையை எமன் என்று சொல்லப்படுவதை முன்பு அறியேன், இப்பொழுது கண்டறிந்தேன், அது பெண் தனமையுடன் போர் செய்யும் பெரிய கண்களை உடையது எமன் என்று நூலோர் சொல்ல முன்பு கேட்டிருக்கிறேன்; பார்த்தது இல்லை; இப்போது தெரிந்து கொண்டேன். பெண்ணிற்கே உரிய நல்ல குணங்களுடன் பெரிதாய்ப் போரிடும் கண்களையும் உடையது தான் எமன்.
பேணாது பெட்பவே செய்யினும் கொண்கனைக் காணா தமையல கண். என்னை அரவணைக்காமல் தமக்கு விருப்பமானவற்றையே செய்து கொண்டிருந்தாலும், என் கண்கள் அவரைக் காணாமல் அமைதி அடைவதில்லை என்னை விரும்பாமல் புறக்கணித்துத் தனக்கு விருப்பமானவற்றையே செய்து ஒழுகினாலும், என்னுடைய கண்கள் காதலனைக் காணாமல் பொருந்தவில்லை. என்னை அவமதித்து அவர் தம் விருப்பப்படியே செய்தாலும் என் கண்கள் அவரைக் காணாமல் இருப்பதில்லை.
அறஞ்சாரா நல்குரவு ஈன்றதா யானும் பிறன்போல நோக்கப் படும். வறுமை வந்தது என்பதற்காக, அறநெறியிலிருந்து விலகி நிற்பவனை, அவன் தாய்கூட அயலானைப் போல்தான் கருதுவாள் அறத்தோடு பொருந்தாத வறுமை ஒருவனைச் சேர்ந்தால் பெற்றத் தாயாலும் அவன் அயலானைப் போல் புறக்கணித்துப் பார்க்கப்படுவான். நியாயமான காரணங்கள் இல்லாத இல்லாமை ஒருவனுக்கு இருந்தால், பெற்ற தாய் கூட அவனை அந்நியனாகவே பார்ப்பாள்.
அறத்தாற்றின் இல்வாழ்க்கை ஆற்றின் புறத்தாற்றில் போஒய்ப் பெறுவ தெவன்? அறநெறியில் இல்வாழ்க்கையை அமைத்துக் கொண்டவர்கள் பெற்றிடும் பயனை, வேறு நெறியில் சென்று பெற்றிட இயலுமோ? இயலாது ஒருவன் அறநெறியில் இல்வாழ்க்கையைச் செலுத்தி வாழ்வானானால், அத்தகையவன் வேறு நெறியில் சென்று பெறத்தக்கது என்ன? மனைவியோடு கூடிய வாழ்க்கையை அதற்குரிய இயல்புகளோடு அறவழிகளில் நடத்தினால் இல்லறத்திற்கு மாறான பிற வழிகளில் போய்ப் பெறும் பயன்தான் என்ன?
உழைப்பிரிந்து காரணத்தின் வந்தானை வேந்தன் இழைத் திருந்து எண்ணிக் கொளல். ஏதோ காரணம் கற்பித்துப் பிரிந்து போய், மீண்டும் தலைவனிடம் தக்க காரணத்தினால் வந்தவரை, நன்கு ஆராய்ந்து ஏற்றுக் கொள்ளல் வேண்டும் தன்னிடமிருந்து பிரிந்து சென்று பின் ஒருக் காரணம்பற்றித் திரும்பிவந்தவனை, அரசன் அவன் நாடிய உதவியைச் செய்து ஆராய்ந்து உறவு கொள்ள வேண்டும். ஒரு காரணமும் இல்லாமல், தானே இயக்கத்தை விட்டுப் பிரிந்து போன ஒருவன் ஏதோ ஒரு காரணத்தோடு திரும்ப வந்தாள் என்றால், ஆட்சியாளன் பொறுத்து இருந்து, ஆராய்ந்து அவனைச் சேர்த்துக் கொள்க.
குற்றமே காக்க பொருளாகக் குற்றமே அற்றந் த்ரூஉம் பகை. குற்றம் புரிவது அழிவை உண்டாக்கக் கூடிய பகையாக மாறுவதால் குற்றம் புரியாமல் இருப்பது என்பதையே நோக்கமாகக் கொள்ள வேண்டும் குற்றமே ஒருவனுக்கு அழிவை உண்டாக்கும் பகையாகும், ஆகையால் குற்றம் செய்யாமல் இருப்பதே நோக்கமாகக் கொண்டு காத்துக் கொள்ள வேண்டும். அரசிற்கு அழிவுதரும் பகை மனக்குற்றந்தான். அதனால் அக்குற்றம் தன்னிடம் வராமல் காப்பதையே பொருளாகக் கொள்ள வேண்டும்.
தவமறைந்து அல்லவை செய்தல் புதல்மறைந்து வேட்டுவன் புள்சிமிழ்த் தற்று. புதரில் மறைந்து கொண்டு வேடன் பறவைகளைக் கண்ணி வைத்துப் பிடிப்பதற்கும், தவக்கோலத்தில் இருப்பவர்கள் தகாத செயல்களில் ஈடுபடுவதற்கும் வேறுபாடு இல்லை தவக்கோலத்தில் மறைந்து கொண்டு தவம் அல்லாத தீயச்செயல்களைச் செய்தல், புதரில் மறைந்து கொண்டு வேடன் பறவைகளை வலைவீசிப் பிடித்தலைப் போன்றது. மேலான நிலையில் இருந்தும் கீழான செயல்களைச் செய்வது, வேட்டை ஆடுபவர் புதருக்குப் பின் மறைந்து நின்று பறவைகளைப் பிடிப்பது போலாம்.
தாம்வீழ்வார் மென்றோள் துயிலின் இனிதுகொல் தாமரைக் கண்ணான் உலகு. தாமரைக் கண்ணான் உலகம் என்றெல்லாம் சொல்கிறார்களே, அது என்ன அன்பு நிறைந்த காதலியின் தோளில் சாய்ந்து துயில்வது போல அவ்வளவு இனிமை வாய்ந்ததா? தாமரைக் கண்ணனுடைய உலகம், தாம் விரும்பும் காதலியரின் மெல்லிய தோள்களில் துயிலும் துயில் போல் இனிமை உடையதோ. தாம் விரும்பும் மனைவியின் மெல்லிய தோளைத் தழுவித் தூங்கும் உறக்கத்தைவிடத் தாமரைக் கண்ணனாகிய திருமாலின் உலகம் இனிமை ஆனதோ?
ஏந்திய கொள்கையார் சீறின் இடைமுரிந்து வேந்தனும் வேந்து கெடும். உயர்ந்த கொள்கை உறுதி கொடண்வர்கள் சீறி எழுந்தால், அடக்குமுறை ஆட்சி நிலை குலைந்து அழிந்துவிடும் உயர்ந்த கொள்கையுடைய பெரியவர் சீறினால் நாட்டை ஆளும் அரசனும் இடை நடுவே முறிந்து அரசு இழந்து கெடுவான். உயர்ந்த கொள்கையை உடைய பெரியோர் சினம் கொள்வார் என்றால், ஆட்சியாளனும்கூடத் தன் பதவியை இடையிலேயே இழந்து கெடுவான்.
கணைகொடிது யாழ்கோடு செவ்விதுஆங் கன்ன வினைபடு பாலால் கொளல். நேராகத் தோன்றும் அம்பு, கொலைச் செயல் புரியும் வளைந்து தோன்றும் யாழ், இசை, இன்பம் பயக்கும் அது போலவே மக்களின் பண்புகளையும் அவர்களது செயலால் மட்டுமே உணர்ந்து கொள்ள வேண்டும் நேராகத் தோன்றினும் அம்பு கொடியது; வளைவுடன் தோன்றினாலும் யாழின் கொம்பு நன்மையானது. மக்களின் பண்புகளையும் செயல்வகையால் உணர்ந்துகொள்ள வேண்டும். வடிவால் நேரானது என்றாலும் செயலால் அம்பு கொடியது. கழுத்தால் வளைந்தது ஆயினும் செயலால் யாழ் இனிது. அதனால் தோற்றத்தால் அன்றிச் செயலால் மனிதரை எடை போடுக.
அணிஅன்றோ நாணுடைமை சான்றோர்க்கு அஃதின்றேல் பிணிஅன்றோ பீடு நடை. நடந்த தவறு காரணமாகத் தமக்குள் வருந்துகிற நாணம் எனும் உணர்வு, பெரியவர்களுக்கு அணிகலன் ஆக விளங்கும் அந்த அணிகலன் இல்லாமல் என்னதான் பெருமிதமாக நடைபோட்டாலும், அந்த நடையை ஒரு நோய்க்கு ஒப்பானதாகவே கருத முடியும் சான்றோர்க்கு நாணுடைமை அணிகலம் அன்றோ, அந்த அணிகலம் இல்லையானால் பெருமிதமாக நடக்கும் நடை ஒரு நோய் அன்றோ. நாணம்‌ இருப்பது சான்றோர்க்கு ஆபரணம்; அது மட்டும் இல்‌லை என்றால் அவர்கள் நடக்கும் பெருமித நடை பார்ப்பவர்க்கு நோயாம்.
ஊறொரால் உற்றபின் ஒல்காமை இவ்விரண்டின் ஆறென்பர் ஆய்ந்தவர் கோள். இடையூறு வருவதற்கு முன்பே அதனை நீக்கிட முனைவது, மீறி வந்து விடுமேயானால் மனம் தளராது இருப்பது ஆகிய இரண்டு வழிகளுமே அறிவுடையோர் கொள்கையாம் இடையூறு வருவதற்கு முன்பே நீக்குதல், வந்த பின் தளராமை ஆகிய இந்த இரண்டினது வழியே வினைத்திட்பம் பற்றி ஆராய்ந்தவரின் கொள்கையாம். பழுதுபடும் செயல்களைச் செய்யாது இருப்பது, பழுதுபட்டாலும் மனம் தளராமல் இருப்பது இவ்விரண்டும் நீதிநூல் பல ஆய்ந்தவர்களின் கோட்பாடு என்று கூறுவர்.
நெடுநீர் மறவி மடிதுயில் நான்கும் கெடுநீரார் காமக் கலன். காலம் தாழ்த்துதல், மறதி, சோம்பல், அளவுக்கு மீறிய தூக்கம் ஆகிய நான்கும், கெடுகின்ற ஒருவர் விரும்பியேறும் தோணிகளாம் காலம் நீட்டித்தல், சோம்பல், மறதி, அளவு மீறியத் தூக்கம் ஆகிய இந் நான்கும் கெடுகின்ற இயல்புடையவர் விரும்பி ஏறும் மரக்கலமாம். காலம் தாழ்த்தி செய்வது, மறதி, சோம்பல், ஓயாத் தூக்கம் இவை நான்கும் அழிவை நாடுவார் விரும்பி ஏறும் சிறு படகாகும்.
அனிச்சப்பூக் கால்களையாள் பெய்தாள் நுகப்பிற்கு நல்ல படாஅ பறை. அவளுக்காக நல்லபறை ஒலிக்கவில்லை; ஏனெனில் அவள் இடை ஒடிந்து வீழ்ந்துவிட்டாள்; காரணம், அவள் அனிச்ச மலர்களைக் காம்பு நீக்காமல் தலையில் வைத்துக்கொண்டதுதான் அவள் தன் மென்மை அறியாமல் அனிச்ச மலர்களைக் காம்பு களையாமல் சூடினால், அவற்றால் நொந்து வருத்தும் அவளுடைய இடைக்குப் பறைகள் நல்லனவாய் ஒலியா. என் மனைவி தன் மென்மையை எண்ணாமல் அனிச்சம்பூவை அதன் காம்பின் அடிப்பகுதியைக் களையாமல் அப்படியே சூடிவிட்டாள். அதனால் நொந்து வருந்தும் இவள் இடுப்பிற்கு நல்ல மங்கல ஒலி இனி ஒலிக்காது.
இன்சொல் இனிதீன்றல் காண்பான் எவன்கொலோ வன்சொல் வழங்கு வது? இனிய சொற்கள் இன்பத்தை வழங்கும் என்பதை உணர்ந்தவர் அதற்கு மாறாக எதற்காகக் கடுஞ் சொற்களைப் பயன்படுத்த வேண்டும்? இனிய சொற்கள் இன்பம் பயத்தலைக் காண்கின்றவன், அவற்றிற்கு மாறான வன்சொற்களை வழங்குவது என்ன பயன் கருதியோ? பிறர் சொல்லும் இனிய சொற்கள், இன்பம் தருவதை உணர்ந்தவன், பிறர்க்கும் தனக்கும் துன்பம் தரும் கடும் சொற்களைப் பேசுவது என்ன பயன் கருதியோ?
திறனறிந்து சொல்லுக சொல்லை அறனும் பொருளும் அதனினூஉங்கு இல். காரணத்தைத் தெளிவாக அறிந்து ஒன்றைச் சொல்ல வேண்டும் அந்தச் சொல் வன்மையைப் போன்ற அறமும், உண்மைப் பொருளும் வேறெதுவும் இல்லை சொல்லின் திறத்தை அறிந்து சொல்லை வழங்க வேண்டும், அத் தகைய சொல்வன்மையை விடச் சிறந்த அறமும் பொருளும் இல்லை. எவரிடம் பேசகிறோமோ அவர் குடிப்பிறப்பு, கல்வி, ஒழுக்கம், செல்வம், தோற்றம், வயது ஆகிய தகுதிகளை அறிந்து பேச்சு; அப்படிப் பேசுவதைவிட உயர்ந்த அறமும் பொருளும் வேறு இல்லை.
பணைநீங்கிப் பைந்தொடி சோரும் துணைநீங்கித் தொல்கவின் வாடிய தோள். பருத்திருந்த பருவத் தோள்கள் பழைய எழில் குலைந்து, பசும்பொன் வளையல்களும் கழன்று விழுகின்றன காதலனைப் பிரிந்து வாடுவதன் காரணமாக துணைவர் விட்டு நீங்கியதால் பழைய அழகு கெட்டு வாடிய தோள்கள், பருத்த தன்மை கெட்டு மெலிந்து வளையல்களும் கழலச் செய்கின்றன. அவர் என்னைப் பிரிந்ததால் பழைய இயற்கை அழகை இழந்த என் தோள்கள், இப்போது வளையல்களும் கழலும்படி மெலிந்திருக்கின்றன.
காலை அரும்பிப் பகலெல்லாம் போதாகி மாலை மலரும்இந் நோய். காதல் என்பது காலையில் அரும்பாகி, பகல் முழுதும் முதிர்ச்சியடைந்து, மாலையில் மலரும் ஒரு நோயாகும் இந்த காமநோய், காலைப்பொழுதில் அரும்பாய்த் தோன்றி, பகற்பொழுதெல்லாம் பேரரும்பாய் வளர்ந்து மாலைப்பொழுதில் மலராகின்றது. காதல் துன்பமாகிய இப்பூ, காலையில் அரும்புகிறது; பகலில் முதிர்கிறது; மாலைப்பொழுதில் மலர்ந்து விடுகிறது.
ஏவவும் செய்கலான் தான்தேறான் அவ்வுயிர் போஒம் அளவுமோர் நோய். சொந்தப் புத்தியும் இல்லாமல் சொல் புத்தியும் கேட்காதவருக்கு அதுவே அவர் வாழ்நாள் முழுதும் அவரை விட்டு நீங்காத நோயாகும் தனக்கு நன்மையானவற்றை பிறர் ஏவினாலும் செய்யாதவனாய், தானாகவும் உணர்ந்து தெளியாதவனாய் உள்ளவனுடைய உயிர் போகுமளவும் ஒரு நோயாகும். அறிவற்றவன் பிறர் சொன்னாலும் செய்யமாட்டான்; தானாகவும் அறியமாட்டான்; அவனது உயிர் போகும் வரைக்கும் இப்பூமிக்கு அவன் ஒரு நோயே.
நாண்என்னும் நல்லாள் புறங்கொடுக்கும் கள்ளென்னும் பேணாப் பெருங்குற்றத் தார்க்கு. மது மயக்கம் எனும் வெறுக்கத்தக்க பெருங்குற்றத்திற்கு ஆளாகியிருப்போரின் முன்னால் நாணம் என்று சொல்லப்படும் நற்பண்பு நிற்காமல் ஓடிவிடும் நாணம் என்று சொல்லப்படும் நல்லவள், கள் என்று சொல்லப்படும் விரும்பத்தக்காத பெருங்குற்றம் உடையவர்க்கு எதிரே நிற்காமல் செய்வாள். போதைப் பொருளைப் பயன்படுத்துதல் என்னும் பெருங் குற்றத்தைச் செய்வார்க்கு, நாணம் என்னும் நல்ல பெண் முதுகு காட்டிப் போய் விடுவாள்.
களவினால் ஆகிய ஆக்கம் அளவிறந்து ஆவது போலக் கெடும். கொள்ளயடித்துப் பொருள் குவிப்பது, முதலில் பெரிதாகத் தோன்றினாலும், அந்தச் செயல் ஏற்கனவே இருந்த செல்வத்தையும் அடித்து கொண்டு போய்விடும் களவு செய்து பொருள் கொள்வதால் உண்டாகிய ஆக்கம் பெருகுவது போல் தோன்றி இயல்பாக இருக்க வேண்டிய அளவையும் கடந்து கெட்டு விடும். திருடுவதால் வரும் செல்வம், பெருகுவது போலத் தோன்றி விரைவில் அழியும்.
ஊடற்கண் சென்றேன்மன் தோழி அதுமறந்து கூடற்கண் சென்றது என் னெஞ்சு. ஊடுவதற்காகச் சென்றாலும்கூட அதை நெஞ்சம் மறந்து விட்டுக் கூடுவதற்கு இணங்கி விடுவதே காதலின் சிறப்பு தோழி யான் அவரோடு ஊடுவதற்காகச் சென்றேன்; ஆனால், என்னுடைய நெஞ்சம் அந்த நோக்கத்தை மறந்து அவரோடு கூடுவதற்காகச் சென்றது. தோழி காதலரைக் காண்டுபதற்கு முன், அவர் செய்த தவற்றை எண்ணி ஊட நினைத்தேன்; அவரைப் பார்த்த பிறகு, அதை மறந்து, அவருடன் கூடவே என் மனம் சென்றது.
தணந்தமை சால அறிவிப்ப போலும் மணந்தநாள் வீங்கிய தோள். தழுவிக் கிடந்த போது பூரித்திருந்த தோள், இப்போது மெலிந்து காணப்படுவது; காதலன் பிரிவை அறிவிப்பதற்காகத்தான் போலும் கூடியிருந்த காலத்தில் மகிழ்ந்து பூரித்திருந்த தோள்கள், ( இப்போது மெலிந்தும்) காதலருடைய பிரிவை நன்றாக அறிவிப்பவை போல் உள்ளன. அவர் என்னை மணந்தபோது இன்பத்தால் பருத்த என் தோள்கள், இன்று மெலிந்து அவர் என்னைப் பிரிந்திருப்பதை மற்றவர்க்குத் தெரிவிக்கும்.
ஒழுக்கத்தின் ஒல்கார் உரவோர் இழுக்கத்தின் ஏதம் படுபாக் கறிந்து. மன உறுதி கொண்டவர்கள் ஒழுக்கம் தவறுவதால் ஏற்படும் இழிவை உணர்ந்திருப்பதால், நல்லொழுக்கம் குன்றிடுமளவிற்கு நடக்க மாட்டார்கள் ஒழுக்கம் தவறுதலால் குற்றம் உண்டாவதை அறிந்து, மனவலிமை உடைய சான்றோர் ஒழுக்கத்தில் தவறாமல் காத்துக் கொள்வர். ஒழுக்கம் இழந்தால் தனக்குக் குலத்தாழ்வு உண்டாகும் என அறியும் மன உறுதி உடைய பெரியோர், கடினமே என்றாலும் ஒழுக்கத்திலிருந்து விலகமாட்டார்.
கழாஅக்கால் பள்ளியுள் வைத்தற்றால் சான்றோர் குழாஅத்துப் பேதை புகல். அறிஞர்கள் கூடியுள்ள மன்றத்தில் ஒரு முட்டாள் நுழைவது என்பது, அசுத்தத்தை மிதித்த காலைக் கழுவாமலே படுக்கையில் வைப்பதைப் போன்றது சான்றோரின் கூட்டத்தில் பேதை புகுதல், ஒருவன் தூய்மையில்லாதவற்றை மிதித்துக் கழுவாதக் காலைப் படுக்கையில் வைத்தாற் போன்றது. சான்றோர் கூடியிருக்கும் இடத்துள் அறிவற்றவன் நுழைவது, கழுவாத காலைப் படுக்கைமேல் வைத்தது போலாகும்.
கெடுவல்யான் என்பது அறிகதன் நெஞ்சம் நடுவொரீஇ அல்ல செயின். நடுவுநிலைமை தவறிச் செயல்படலாம் என்று ஒரு நினைப்பு ஒருவனுக்கு வந்து விடுமானால் அவன் கெட்டொழியப் போகிறான் என்று அவனுக்கே தெரியவேண்டும் தன் நெஞ்சம் நடுவுநிலை நீங்கித் தவறு செய்ய நினைக்குமாயின், நான் கெடப்போகின்றேன் என்று ஒருவன் அறிய வேண்டும். தன் நெஞ்சம் நீதியை விட்டுவிட்டு அநீதி செய்ய எண்ணி னால், அதுவே தான் கெடப் போவதற்கு உரிய அறிகுறி.
ஒழுக்கத்தின் எய்துவர் மேன்மை இழுக்கத்தின் எய்துவர் எய்தாப் பழி. நல்ல நடத்தையினால் உயர்வு ஏற்படும்; இல்லையேல் இழிவான பழி வந்து சேரும் ஒழுக்கத்தால் எவரும் மேம்பாட்டை அடைவர்; ஒழுக்கத்திலிருந்து தவறுதலால் அடையத் தகாத பெரும் பழியை அடைவர். ஒழுக்கத்தினால் உயர்வை அடைவர்; ஒழுக்கம் இல்லாதவர் வேண்டாத பழியை அடைவர்.
உற்றநோய் நீக்கி உறாஅமை முற்காக்கும் பெற்றியார்ப் பேணிக் கொளல். வந்துள்ள துன்பத்தைப் போக்கி, மேலும் துன்பம் நேராமல் காக்கவல்ல பெரியோர்களைத் துணையாகக் கொள்ள வேண்டும் வந்துள்ள துன்பத்தை நீக்கி, இனித் துன்பம் வராதபடி முன்னதாகவே காக்கவல்ல தன்மையுடையவரைப் போற்றி நட்புக் கொள்ள வேண்டும். வந்த துன்பங்களைப் போக்கும் வழி அறிந்து போக்கி, அவை திரும்பவும் வராமல் முன்னதாகவே காக்கும் ஆற்றல் மிக்கவரை, அவருக்கு வேண்டியதைச் செய்து, துணையாகப் பெறுக.
உடைத்தம் வலியறியார் ஊக்கத்தின் ஊக்கி இடைக்கண் முரிந்தார் பலர். தம்முடைய வலிமையின் அளவை அறியாமல் உணர்ச்சி வயப்பட்டு ஒரு செயலைத் தொடங்கி இடையில் கெட்டுப் போனவர்கள் பலர் உண்டு தன்னுடைய வலிமை இவ்வளவு என அறியாமல் ஊக்கத்தால் முனைந்து தொடங்கி இடையில் அதை முடிக்க வகையில்லாமல் அழிந்தவர் பலர். தம் ஆற்றலை அறியாமல், ஒரு வேகத்தில் செயலைச் செய்யத் தொடங்கித் தொடரமுடியாமல் இடையே விட்டுக் கெட்டவர் பலர்.
மடியிலா மன்னவன் எய்தும் அடியளந்தான் தாஅய தெல்லாம் ஒருங்கு. சோம்பல் இல்லாதவர் அடையும் பயன், சோர்வில்லாத ஒரு மன்னன், அவன் சென்ற இடமனைத்தையும் தனது காலடி எல்லைக்குள் கொண்டு வந்ததைப் போன்றதாகும் அடியால் உலகத்தை அளந்த கடவுள் தாவியப் பரப்பு எல்லாவற்றையும் சோம்பல் இல்லாத அரசன் ஒரு சேர அடைவான். தன் அடியால் எல்லா உலகையும் அளந்தவன் கடந்த உலகம் முழுவதையும், சோம்பல் இல்லாத அரசு முழுமையாக அடையும்.
வேட் ட பொழுதின் அவையவை போலுமே தோட் டார் கதுப்பினாள் தோள். விருப்பமான பொருள் ஒன்று, விரும்பிய பொழுதெல்லாம் வந்து இன்பம் வழங்கினால் எப்படியிருக்குமோ அதைப் போலவே பூ முடித்த பூவையின் தோள்கள் இன்பம் வழங்குகின்றன மலரணிந்த கூந்தலை உடைய இவளுடைய தோள்கள் விருப்பமான பொருள்களை நினைத்து விரும்பிய பொழுது அவ்வப் பொருள்களைப் போலவே இன்பம் செய்கின்றன. நாம் விரும்பும் பொருள்கள் விரும்பியபொழுது விரும்பியவாறே இன்பம் தருவது போல, பூச்சூடிய கூந்தலை உடைய இவள் தோள்கள் இவளுடன் எப்போது கூடினாலும் இன்பம் தருகின்றன.
பற்றுள்ளம் என்னும் இவறன்மை எற்றுள்ளும் எண்ணப் படுவதொன் றன்று. எல்லாக் குற்றங்களையும்விடத் தனிப்பெருங் குற்றமாகக் கருதப்படுவது பொருள் சேர்ப்பதில் பற்றுக்கொண்டு எவருக்கும் எதுவும் ஈயாமல் வாழ்வதுதான் பொருளினிடத்தில் பற்றுக் கொள்ளும் உள்ளமாகிய ஈயாத்தன்மை, குற்றம் எதனோடும் சேர்ந்து எண்ணத்தகாத ஒரு தனிக் குற்றமாகும். செலவிட வேண்டியவற்றிற்குச் செலவிடாமல் செல்வத்தின் மீது ஆசை கொண்ட கஞ்ச மனத்தைப் பெற்றிருப்பது குற்றங்கள் எல்லாவற்றிலும் கொடிய குற்றமாகும்.
கேட்பினுங் கேளாத் தகையவே கேள்வியால் தோட்கப் படாத செவி. இயற்கையாகவே கேட்கக்கூடிய காதுகளாக இருந்தாலும் அவை நல்லோர் உரைகளைக் கேட்க மறுத்தால் செவிட்டுக் காதுகள் என்றே கூறப்படும் கேள்வியறிவால் துளைக்கப் படாத செவிகள், ( இயற்கையான துளைகள் கொண்டு ஓசையைக்) கேட்டறிந்தாலும் கேளாத செவிட்டுத் தன்மை உடையனவே. கேள்வி ஞானத்தால் துளைக்கப்படாத செவிகள் ஓசைகளைக் கேட்டாலும் அவை செவிட்டுத் தன்மையவே.
ஐயப் படாஅது அகத்தது உணர்வானைத் தெய்வத்தோ டொப்பக் கொளல். ஒருவன் மனத்தில் உள்ளத்தைத், தெளிவாக உணர்ந்து கொள்ளக்கூடிய சக்தி தெய்வத்திற்கே உண்டு என்று கூறினால், அந்தத் திறமை படைத்த மனிதனையும் அத்தெய்வத்தோடு ஒப்பிடலாம் ஐயப்படாமல் மனத்தில் உள்ளதை உணரவல்லவனை (அவன் மனிதனே ஆனாலும்) தெய்வத் தோடு ஒப்பாக கொள்ள வேண்டும். அடுத்தவனின் மனக்கருத்தைச் சந்தேகத்திற்கு இடம் இல்லாமல் கண்டுகொள்ளும் ஆற்றல் உள்ளவனைத் தெய்வத்திற்குச் சமமாக மதிக்க வேண்டும்.
மன்னர் விழைப விழையாமை மன்னரால் மன்னிய ஆக்கந் தரும். மன்னர் விரும்புகின்றவைகளைத் தமக்கு வேண்டுமெனத் தாமும் விரும்பாமலிருத்தால் அவர்க்கு அந்த மன்னர் வாயிலாக நிலையான ஆக்கத்தை அளிக்கும் அரசர் விரும்புகின்றவர்களைத் தாம் விரும்பாமலிருத்தல் (அரசரைச் சார்ந்திருப்பவர்க்கு) அரசரால் நிலையான ஆக்கத்தைப் பெற்றுத் தரும். ஆட்சியாளருடன் பழகுபவர் ஆட்சியாளர் எவற்றை விரும்புகிறாரோ அவற்றை விரும்பாமல் இருப்பது, அவருக்கு ஆட்சியாளரால் நிலைத்த செல்வத்தைக் கொடுக்கும்.
இனைத்துணைத் தென்பதொன் றில்லை விருந்தின் துணைத்துணை வேள்விப் பயன். விருந்தினராக வந்தவரின் சிறப்பை எண்ணிப் பார்த்து விருந்தோம்பலை ஒரு வேள்வியாகவே கருதலாம் விருந்தோம்புதலாகிய வேள்வியின் பயன் இவ்வளவு என்று அளவு படுத்தி கூறத்தக்கது அன்று, விருந்தினரின் தகுதிக்கு ஏற்ற அளவினதாகும் விருந்தினரைப் பேணுவதும் ஒரு யாகமே. அதைச் செய்வதால் வரும் நன்மை இவ்வளவு என்று அளவிட முடியாது; வரும் விருந்தினரின் தகுதி அளவுதான் நன்மையின் அளவாகும்.
தெளிவி லதனைத் தொடங்கார் இளிவென்னும் ஏதப்பாடு அஞ்சு பவர். களங்கத்துக்குப் பயப்படக் கூடியவர்கள்தான் விளைவுகளை எண்ணிப் பார்த்து அந்தக் களங்கம் தரும் காரியத்தில் இறங்காமல் இருப்பார்கள் இழிவு தருவதாகியக் குற்றத்திற்கு அஞ்சுகின்றவர் (இன்ன ஊதியம் பயிக்கும் என்னும்) தெளிவு இல்லாத செயலைத் தொடங்கமாட்டார். தனக்கு அவமானம் என்னும் குற்றம் வரும் என்று பயப்படுபவர், நம்பிக்கை இல்லாத செயலைச் செய்யத் தொடங்கமாட்டார்.
பெருமை பெருமிதம் இன்மை சிறுமை பெருமிதம் ஊர்ந்து விடல். ஆணவமின்றி அடக்கமாக இருப்பது பெருமை எனப்படும் ஆணவத்தின் எல்லைக்கே சென்று விடுவது சிறுமை எனப்படும் பெருமை பண்பு செருக்கு இல்லாமல் வாழ்தல், சிறுமையோ செருக்கே மிகுந்து அதன் எல்லையில் நின்று விடுவதாகும். பெருமைப்பட்டுக் கொள்ளக் காரணங்கள் இருந்தும் செருக்கு இல்லாமல் இருப்பது பெருமை; காரணம் இல்லா‌மலேயே பெருமைப்பட்டுக் கொள்வது சிறுமை.
ஐயத்தின் நீங்கித் தெளிந்தார்க்கு வையத்தின் வானம் நணிய துடைத்து. ஐயப்பாடுகளைத் தெளிந்த ஆராய்ச்சி வாயிலாகத் தீர்த்துக் கொண்டவர்களுக்குப் பூமியைவிட வானம் மிக அருகில் இருப்பதாகக் கருதுகின்ற ஊக்கம் ஏற்படும் ஐயத்திலிருந்து நீங்கி மெய்யுணர்வு பெற்றவர்க்கு அடைந்துள்ள இவ்வுலகை விட அடைய வேண்டிய மேலுலகம் அண்மையில் உள்ளதாகும். சந்தேகத்திலிருந்து விலகி மெய்ப்பொருளைத் தெளிவாக உணர்ந்தவருக்கு, அவர் வாழும் பூமியை விட, விரும்பும் வான உலகம் மிக அருகில் இருப்பதாகும்.
துணைநலம் ஆக்கம் த்ருஉம் வினைநலம் வேண்டிய எல்லாந் தரும். ஒருவருக்குக் கிடைக்கும் துணைவர்களால் வலிமை பெருகும்; அவர்களுடன் கூடி ஆற்றிடும் நற்செயல்களால் எல்லா நலன்களும் கிட்டும் ஒருவனுக்கு வாய்த்த துணையின் நன்மை ஆக்கத்தைக் கொடுக்கும், செய்யும் வினையின் நன்மை அவன் விரும்பிய எல்லாவற்றையும் கொடுக்கும். நல்ல துணை, செல்வம் தரும்; செயல் சுத்தமோ நாம் விரும்பிய எல்லாவற்றையும் தரும்.
அற்றார்க்கொன்று ஆற்றாதான் செல்வம் மிகநலம் பெற்றாள் தமியள்மூத் தற்று. வறியவர்க்கு எதுவும் வழங்கி உதவாதவனுடைய செல்வம், மிகுந்த அழகியொருத்தி, தன்னந்தனியாகவே இருந்து முதுமையடைவதைப் போன்றது பொருள் இல்லாத வறியவர்க்கு ஒரு பொருள் கொடுத்து உதவாதவனுடையச் செல்வம், மிக்க அழகு பெற்றவள் தனியாக வாழ்ந்து முதுமையுற்றாற் போன்றது. ஏதும் இல்லாதவர்க்கு ஏதாவது ஒன்றைக் கொடுத்து உதவாதவன் செல்வம், மிகுந்த அழகு பெற்ற பெண், திருமணமாகாமலே முதுமை அடைந்தது போலாம்.
பலநல்ல கற்றக் கடைத்து மனநல்லர் ஆகுதல் மாணார்க் கரிது. அரிய நூல்கள் பலவற்றைக் கற்றிருந்த போதிலும், பகையுணர்வு படைத்தோர் மனம் திருந்தி நடப்பதென்பது அரிதான காரியமாகும் பல நல்ல நூல்களைக் கற்றுத் தேர்ந்த போதிலும், அவற்றின் பயனாக நல்ல மனம் உடையவராகப் பழகுதல், (உள்ளன்பினால்) மாட்சியடையாதவர்க்கு இல்லை. மனத்தால் பொருந்தாதவர்கள் நல்ல பல நூல்களைக் கற்றபோதும் மனந்திருந்தி நல்ல நண்பர் ஆவது அரிது.
கருமம் சிதையாமல் கண்ணோட வல்லார்க்கு உரிமை உடைத்திவ் வுலகு. கடமை தவறாமையிலும், கருணை பொழிவதிலும் முதன்மையாக இருப்போருக்கு இந்த உலகமே உரிமையுடையதாகும் தம் தம் கடமையாகிய தொழில் கெடாமல் கண்ணோட்டம் உடையவராக இருக்க வல்லவர்க்கு இவ்வுலகம் உரிமை உடையது. தம் செயலுக்குச் சேதம் வராமல் கண்ணோட்டம் கொள்ளும் ஆற்றல் உடையவர்க்கு இந்த உலகம் சொந்தமாகும்.
தினைத்துணையாங் குற்றம் வரினும் பனைத்துணையாக் கொள்வர் பழிநாணு வார். பழிக்கு நாணுகின்றவர்கள், தினையளவு குற்றத்தையும் பனையளவாகக் கருதி, அதைச் செய்யாமல், தங்களைக் காத்துக் கொள்வார்கள் பழி நாணுகின்ற பெருமக்கள் தினையளவாகிய சிறு குற்றம் நேர்ந்தாலும் அதை பனையளவாகக் கருதிக் (குற்றம் செய்யாமல்) காத்துக் கொள்வர். பழிபாவங்களுக்கு அஞ்சி, நானும் பெரியோர், தினை என மிகச்சிறிய அளவே குற்றம் வந்தாலும், அதனைப் பனை என மிகப்பெரிய அளவாகக் கொள்வர்.
இனையர் இவரெமக்கு இன்னம்யாம் என்று புனையினும் புல்லென்னும் நட்பு. நண்பர்கள் ஒருவருக்கொருவர் ``இவர் எமக்கு இத்தன்மையுடைவர்; யாம் இவருக்கு இத்தன்மையுடையோம்'' என்று செயற்கையாகப் புகழ்ந்து பேசினாலும் அந்த நட்பின் பெருமை குன்றிவிடும் இவர் எமக்கு இத்தன்மையானவர், யாம் இவர்க்கு இத் தன்மையுடையேம் என்று புனைந்துரைத்தாலும் நட்பு சிறப்பிழந்து விடும். இவர் எமக்கு இத்தனை அன்பு உடையவர்; நாமும் இவர்க்கு இப்படியே என்று ஒருவரை ஒருவர் அலங்காரமாகப் பாராட்டிச் சொன்னாலும் நட்பு அற்பமானதாகப் போய்விடும்.
நீரும் நிழலது இனிதே புலவியும் வீழுநர் கண்ணே இனிது. நிழலுக்கு அருகில் உள்ள நீர்தான் குளிர்ந்து இனிமையாக இருக்கும்; அதுபோல அன்புள்ளவர்களிடம் கொள்ளும் ஊடல்தான் இன்பமானதாக இருக்கும் நீரும் நிழலை அடுத்திருப்பதே இனிமையானது; அதுபோல், ஊடலும் அன்பு செலுத்துவோரிடத்தில் கொள்வதே இன்பமானது. நீரும்கூட வெயிலுக்குக் கீழ் இராமல் நிழலுக்குக் கீழ் இருப்பது இனிமை; ஊடலும் அன்புள்ளவரிடம் மட்டுமே இனிமை ஆனது.
குணமும் குடிமையும் குற்றமும் குன்றா இனனும் அறிந்தியாக்க நட்பு. குணமென்ன? குடிப்பிறப்பு எத்தகையது? குற்றங்கள் யாவை? குறையாத இயல்புகள் எவை? என்று அனைத்தையும் அறிந்தே ஒருவருடன் நட்புக் கொள்ள வேண்டும் ஒருவனுடைய குணத்தையும், குடிப்பிறப்பையும் குற்றத்தையும் குறையாத இனத்தாரின் இயல்பையும் அறிந்து அவனேடு நட்புக் கொள்ள வேண்டும். ஒருவனது குணம், குடும்பப் பிறப்பு, குற்றம், குறையாத சுற்றம் ஆகியவற்றை அறிந்து நட்புக் கொள்க.
பரியினும் ஆகாவாம் பாலல்ல உய்த்துச் சொரியினும் போகா தம. தனக்கு உரிமையல்லாதவற்றை எவ்வளவுதான் பாதுகாப்பாக வைத்தாலும் அவை தங்காமல் போய்விடக் கூடும்; உரிமையுள்ளவற்றை எங்கே கொண்டு போய்ப் போட்டாலும் அவை எங்கும் போகமாட்டா ஊழால் தமக்கு உரியவை அல்லாதப் பொருள்கள் வருந்திக்காப்பாற்றினாலும் நில்லாமல் போகும் தமக்கு உரியவை கொண்டு போய்ச் சொரிந்தாலும் போகா. எத்தனை காத்தாலும் நமக்கு விதி இல்லை என்றால், செல்வம் நம்மிடம் தங்காது. வேண்டா என்று நாமே வெளியே தள்ளினாலும் விதி இருந்தால் செல்வம் நம்மை விட்டுப் போகமாட்டாது.
மறப்பினும் ஓத்துக் கொளலாகும் பார்ப்பான் பிறப்பொழுக்கங் குன்றக் கெடும். பார்ப்பனன் ஒருவன் கற்றதை மறந்துவிட்டால் மீண்டும் படித்துக் கொள்ள முடியும்; ஆனால், பிறப்புக்குச் சிறப்பு சேர்க்கும் ஒழுக்கத்திலிருந்து அவன் தவறினால் இழிமகனே ஆவான் கற்ற மறைப் பொருளை மறந்தாலும் மீண்டும் அதனை ஓதிக் கற்றுக் கொள்ள முடியும்; ஆனால் மறை ஓதுவனுடைய குடிப்பிறப்பு, ஒழுக்கம் குன்றினால் கெடு்ம். பார்ப்பான் தான் கற்ற வேதத்தை மறந்து போனாலும் பிறகு கற்றுக் கொள்ளலாம்; ஆனால், அவன் பிறந்த குலத்திற்கு ஏற்ற, மேலான ஒழுக்கத்திலிருந்து தாழ்ந்தால் அவன் குலத்தாலும் தாழ்வான்.
அகலாது அணுகாது தீக்காய்வார் போல்க இகல்வேந்தர்ச் சேர்ந்தொழுகு வார். முடிமன்னருடன் பழகுவோர் நெருப்பில் குளிர் காய்வதுபோல அதிகமாக நெருங்கிவிடாமலும், அதிகமாக நீங்கிவிடாமலும் இருப்பார்கள் அரசரைச் சார்ந்து வாழ்கின்றவர், அவரை மிக நீங்காமலும், மிக அணுகாமலும் நெருப்பில் குளிர் காய்கின்றவர் போல இருக்க வேண்டும். மனம் மாறுபடும் இயல்புடைய ஆட்சியாளரைச் சார்ந்து பழகுவோர், அவரிடம் கிட்ட நெருங்காமலும் விட்டு விலகாமலும் இடைநிலை நின்று பழகுக.
இறப்பே புரிந்த தொழிற்றாம் சிறப்புந்தான் சீரல் லவர்கண் படின். சிறப்பான நிலையுங்கூட அதற்குப் பொருந்தாத கீழ் மக்களுக்குக் கிட்டுமானால், அவர்கள் வரம்புமீறிச் செயல்படுவது இயற்கை சிறப்பு நிலையும் தனக்கு பொருந்தாத சீரற்ற கீழ் மக்களிடம் ஏற்பட்டால், வரம்பு மீறிய செயலை உடையதாகும். பணம், படிப்பு, பதவி ஆகிய சிறப்புகள் சிறுமைக்குணம் உடையவரிடம் சேர்ந்தால், அவர்களின் செயல்கள் அகங்காரத்தோடு வருவனவாம்.
விண்இன்று பொய்ப்பின் விரிநீர் வியனுலகத்து உள்நின்று உடற்றும் பசி. கடல்நீர் சூழ்ந்த உலகமாயினும், மழைநீர் பொய்த்து விட்டால் பசியின் கொடுமை வாட்டி வதைக்கும் மழை பெய்யாமல் பொய்படுமானால், கடல் சூழ்ந்த அகன்ற உலகமாக இருந்தும் பசி உள்ளே நிலைத்து நின்று உயிர்களை வருத்தும் உரிய காலத்தே மழை பெய்யாது பொய்க்குமானால், கடல் சூழ்ந்த இப்பேருலகத்தில் வாழும் உயிர்களைப் பசி வருத்தும்
உள்ளுவ தெல்லாம் உயர்வுள்ளல் மற்றது தள்ளினுந் தள்ளாமை நீர்த்து. நினைப்பதெல்லாம் உயர்ந்த நினைப்பாகவே இருக்கவேண்டும் அது கைகூடாவிட்டாலும் அதற்காக அந்த நினைப்பை விடக்கூடாது எண்ணுவதெல்லாம் உயர்வைப்பற்றியே எண்ண வேண்டும், அவ் வுயர்வுக் கைகூடாவிட்டாலும் அவ்வாறு எண்ணுவதை விடக்கூடாது. நினைப்பது எல்லாம் உயர்ந்த நினைப்பாகவே இருக்கட்டும். அவ்வுயர்வான எண்ணம் ஒருவேளை வேறு காரணங்களால் நிறைவேறாது போனாலும், பெரியோர் நம்மைப் பாராட்டுவர். ஆகவே, அது நிறைவேறியதாகவே கருதப்படும்.
நாணால் உயிரைத் துறப்பர் உயிர்ப்பொருட்டால் நாண்துறவார் நாணாள் பவர். நாண உணர்வுடையவர்கள், மானத்தைக் காப்பாற்றிக் கொள்ள உயிரையும் விடுவார்கள் உயிரைக் காப்பாற்றிக் கொள்வதற்காக மானத்தை விடமாட்டார்கள் நாணத்தை தமக்கரிய பண்பாகக் கொள்பவர் நாணத்தால் உயிரை விடுவர், உயிரைக் காக்கும் பொருட்டாக நாணத்தை விட மாட்டார். நாணத்தின் சிறப்பை அறிந்து அதன் வழி நடப்பவர் நாணமா, உயிரா,என்ற நெருக்கடி வரும்போது உயிரையே விடுவர்; உயிரைக் காக்க நாணத்தை விடமாட்டார்‌.
காதலர் இல்வழி மாலை கொலைக்களத்து ஏதிலர் போல வரும். காதலர் பிரிந்திருக்கும்போது வருகிற மாலைப் பொழுது கொலைக் களத்தில் பகைவர் ஓங்கி வீசுகிற வாளைப்போல் வருகிறது காதலர் இல்லாத இப்போது, கொலை செய்யும் இடத்தில் பகைவர் வருவது போல் மாலைப்பொழுது ( என் உயிரைக் கொள்ள) வருகின்றது. அவர் என்னைப் பிரியாமல் என்னுடன் இருந்தபோது எல்லாம் என் உயிர் வளர வந்த இந்த மாலைப் பொழுது, அவர் என்னைப் பிரிந்து இருக்கும் இப்போது, கொலைக் காலத்திற்கு வரும் கொலையாளிகள் போலக் கருணை இல்லாமல் வருகிறது.
உள்ளினும் தீராப் பெருமகிழ் செய்தலால் கள்ளினும் காமம் இனிது. உண்டபோது மட்டும் மகிழ்ச்சி தரும் கள்ளைவிட நினைத்தாலே நெஞ்சினிக்கச் செய்யும் காதல் இன்பமானதாகும் நினைத்தாலும் தீராத பெரிய மகிழ்ச்சியைச் செய்தலால் ( உண்டபோது மட்டும் மகிழ்ச்சி தரும் ) கள்ளை விட காமம் இன்பமானதாகும். முன்பு என் மனைவியுடன் கூடி அனுபவித்த இன்பத்தைப் பிரிந்திருக்கும் போது நினைத்தாலும் அது நீங்காத பெரு மகிழ்ச்சியைத் தருவதால் குடித்தால் மட்டுமே மகிழ்ச்சி தரும் கள்ளைக் காட்டிலும் காதல் இன்பமானது.
இன்மையின் இன்னாதது யாதெனின் இன்மையின் இன்மையே இன்னா தது. வறுமைத் துன்பத்துக்கு உவமையாகக் காட்டுவதற்கு வறுமைத் துன்பத்தைத் தவிர வேறு துன்பம் எதுவுமில்லை வறுமையைப் போல் துன்பமானது எது என்று கேட்டால், வறுமையைப் போல் துன்பமானது வறுமை ஒன்றே ஆகும். இன்மையை விடக் கொடியதுஎது என்றால், இல்லாமையை விடக் கொடியது இல்லாமையே.
எழுமை எழுபிறப்பும் உள்ளுவர் தங்கண் விழுமந் துடைத்தவர் நட்பு. ஏழேழு தலைமுறைக்கு என்றும் ஏழேழு பிறவிக்கு என்றும் மிகைப்படுத்திச் சொல்வதுபோல, ஒருவருடைய துன்பத்தைப் போக்கியவரின் தூய்மையான நட்பை நினைத்துப் போற்றுவதற்குக் கால எல்லையே கிடையாது தம்முடைய துன்பத்தைப் போக்கி உதவியவரின் நட்பைப் பல்வேறு வகையான பிறவியிலும் மறவாமல் போற்றுவர் பெரியோர். தம் துன்பத்தைப் போக்கியவரின் நட்பை ஏழேழு பிறப்பிலும் நல்லவர் எண்ணுவர்
யாதானும் நாடாமால் ஊராமால் என்னொருவன் சாந்துணையுங் கல்லாத வாறு. கற்றோர்க்கு எல்லா நாடுகளிலும் எல்லா ஊர்களிலும் சிறப்பு என்கிறபோது, ஒருவன் சாகும் வரையில் கற்காமல் காலம் கழிப்பது ஏனோ? கற்றவனுக்கு தன் நாடும் ஊரும் போல வேறு எதுவாயினும் நாடாகும், ஊராகும் ஆகையால் ஒருவன் சாகும் வரையில் கல்லாமல் காலங்கழிப்பது ஏன். கற்றவனுக்கு எல்லா நாடும் சொந்த நாடாம்; எல்லா ஊரும் சொந்த ஊராம். இதனைத் தெரிந்தும் ஒருவன் இறக்கும் வரை கூடப் படிக்காமல் இருப்பது ஏன்?
தனியே இருந்து நினைத்தக்கால் என்னைத் தினிய இருந்ததென் நெஞ்சு. காதலர் பிரிவைத் தனியே இருந்து நினைத்தபோது என் நெஞ்சம் என்னைத் தின்பது போலக் கொடுமையாக இருந்தது காதலரைப் பிரிந்து தனியே இருந்து அவருடைய தவறுகளை நினைத்தபோது என் நெஞ்சம் என்னைத் தின்பது போல் துன்பம் செய்வதாக இருந்தது. காதலர் பிரிவைத் தனியே இருந்து நினைத்தபோது என் நெஞ்சம் என்னைத் தின்பது போலக் கொடுமையாக இருந்தது.
உள்ளற்க உள்ளம் சிறுகுவ கொள்ளற்க அல்லற்கண் ஆற்றறுப்பார் நட்பு. ஊக்கத்தைச் சிதைக்கக்கூடிய செயல்களையும், துன்பம் வரும்போது விலகிவிடக்கூடிய நண்பர்களையும் நினைத்துப் பார்ககாமலே இருந்து விட வேண்டும் ஊக்கம் குறைவதற்குக் காரணமான செயல்களை எண்ணாமலிருக்க வேண்டும், அதுபோல் துன்பம் வந்த போது கைவிடுகின்றவரின் நட்பைக் கொள்ளாதிருக்க வேண்டும். உற்சாகம் குறைவதற்கான செயல்களை எண்ண வேண்டா; நம் துன்பக் காலத்தில் நம்மைக் கைவிட்டு விடுபவரின் நட்பைக் கொள்ள வேண்டா.
ஐந்தவித்தான் ஆற்றல் அகல்விசும்பு ளார்கோமான் இந்திரனே சாலுங் கரி. புலன்களை அடக்க முடியாமல் வழிதவறிச் சென்றிடும் மனிதனுக்குச் சான்றாக இந்திரன் விளங்கி, ஐம்புலன்களால் ஏற்படும் ஆசைகளைக் கட்டுப்படுத்தியதால் வான்புகழ் கொண்டவர்களின் ஆற்றலை எடுத்துக் காட்டுகிறான் ஐந்து புலன்களாலாகும் ஆசைகளை ஒழித்தவனுடைய வல்லமைக்கு, வானுலகத்தாரின் தலைவனாகிய இந்திரனே போதுமான சான்று ஆவான் அகன்ற வானத்து வாழ்பவரின் இறைவனாகிய இந்திரனே, புலன்வழிப் பெருகும் ஆசை ஐந்தையும் அறுத்தவனின்வலிமைக்குத் தகுந்த சான்று ஆவான்
பல்லார் முனியப் பயனில சொல்லுவான் எல்லாரும் எள்ளப் படும். பலரும் வெறுக்கும்படியான பயனற்ற சொற்களைப் பேசுபவரை எல்லோரும் இகழ்ந்துரைப்பார்கள் கேட்டவர் பலரும் வெறுக்கும் படியாகப் பயனில்லாத சொற்களைச் சொல்லுகின்றவன், எல்லாராலும் இகழப்படுவான் பலரும் கேட்டு வெறுக்கப், பயனற்ற சொற்களைச் சொல்லுபவன் எல்லாராலும் இகழப்படுவான்.
உள்ளுவன் மன்யான் உரைப்பது அவர்திறமால் கள்ளம் பிறவோ பசப்பு. யான் நினைப்பதும், உரைப்பதும் அவரது நேர்மைத் திறன் பற்றியதாகவே இருக்கும்போது, என்னையறியாமலோ வேறு வழியிலோ இப்பசலை நிறம் வந்தது எப்படி? யான் அவருடைய நல்லியல்புகளை நினைக்கின்றேன்; யான் உரைப்பதும் அவற்றையே; அவ்வாறிருந்தும் பசலை வந்தது வஞ்சனையோ? வேறு வகையோ? நான் நினைப்பதெல்லாம் அவரைத்தான். சொல்வது எல்லாம் அவர் குணங்களைத்தாம்; இருந்தும் இந்தப் பசலை வந்துவிட்டதே; இது வஞ்சகம் அல்லவா?
ஆகூழால் தோன்றும் அசைவின்மை கைப்பொருள் போகூழால் தோன்றும் மடி. ஆக்கத்திற்கான இயற்கை நிலை சோர்வு தலை காட்டாத ஊக்கத்தைக் கொடுக்கும் ஊக்கத்தின் அழிவுக்கான இயற்கைநிலை சோம்பலை ஏற்படுத்தும் கைப்பொருள் ஆவதற்க்கு காரணமான ஊழால் சோர்வில்லாத முயற்சி உண்டாகும், கைப்பொருள் போவதற்க்கு காரணமான ஊழால் சோம்பல் ஏற்படும். பணம் சேர்வதற்கு உரிய விதி நமக்கு இருந்தால், சேர்ப்பதற்கான முயற்சி உண்டாகும். இருப்பதையும் இழப்பதற்கான விதி இருந்தால் சோம்பல் உண்டாகும்.
செறாஅச் சிறுசொல்லும் செற்றார்போல் நோக்கும் உறாஅர்போன்று உற்றார் குறிப்பு. பகையுணர்வு இல்லாத கடுமொழியும், பகைவரை நோக்குவது போன்ற கடுவிழியும், வெளியில் அயலார் போல நடித்துக்கொண்டு உள்ளத்தால் அன்பு கொண்டிருப்பவரை அடையாளம் காட்டும் குறிப்புகளாகும் பகை கொள்ளாத கடுஞ்சொல்லும், பகைவர் போல் பார்க்கும் பார்வையும் புறத்தே அயலார் போல் இருந்து அகத்தே அன்பு கொண்டவரின் குறிப்பாகும். (ஆம். இப்போது தெரிகிறது) கோபம் இல்லாமல் பேசும் பேச்சும், பகைவர் போன்ற பார்வையும், யாரே போலத் தோன்றி நட்பாவார் காட்டும் அடையாளங்கள்.